Chương 281: ĐƯỜNG CÙNG CỦA MỘT THỜI KIÊU HÙNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Các ngươi bội tín không làm theo lời hứa hẹn... A…a..! Hứa Tuyết Đình giờ mới biết mình bị người sử dụng như một thanh kiếm trong tay, đáng tiếc hối hận thì muộn rồi, hắn biết nếu tiếp tục đánh, thì mình sớm muộn gì cũng mất mạng tại chỗ, nên liều lĩnh muốn đem âm mưu của bọn họ truyền tin ra ngoài, vớt vát có thể cùng Hồng An Thông bỏ qua ân oán cùng liên hợp lại. Có điều hắn vừa phân tâm, chiêu thức liền lộ ra kẽ hở, Huyết Đao lão tổ kinh nghiệm thực chiến có thừa, nhân cơ hội một đao lia qua liền cắt đứt yết hầu Hứa Tuyết Đình. Nghe Hứa Tuyết Đình kêu lên thảm thiết, Vô Căn Đạo Nhân hoảng hốt, xoay người liền bỏ chạy, lại bị Tang Kết dùng Đại Thủ Ấn đánh trúng sau lưng, lảo đảo chạy vài bước, rồi thổ huyết mà chết. Ngọc Chân Tử thấy tình hình biến đổi, vội nhảy ra ngoài vòng chiến, lão vận lên Thần Hành Bách Biến hướng ra phía ngoài tẩu thoát, đột nhiên trước mắt ánh kiếm lóe lên, hoảng hốt vội vã lùi lại vào trong mấy trượng. Một chiêu kiếm bức ép Ngọc Chân Tử quay trở lại, Gia Luật Nam Tiên cũng không có gì vui cả, trái lại trong lòng nghi hoặc: "Chẳng lẽ âm mưu tối hôm qua, bọn họ chỉ là dùng để mê hoặc nhóm người của Hứa Tuyết Đình? Chẳng lẽ những suy đoán của mình đều là sai?" Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết nhân cơ hội liền phân tán ra, cùng với Hồng An Thông hình thành tư thế bao vây, đem Ngọc Chân Tử kềm vào chính giữa, Gia Luật Tề nóng lòng muốn xuất chiêu, có điều Gia Luật Nam Tiên không nắm chắc được đám người kia đang giở trò quỷ gì, liền ra hiệu cho hắn án binh bất động. ……………………………………………………………………………… …………. -Ngọc Chân Tử lần này e rằng chạy trời không khỏi nắng. Tô Thuyên lắc đầu, nàng biết rỏ võ công Hồng An Thông hơi nhỉnh hơn Ngọc Chân Tử, Ngọc Chân Tử chỉ là dựa vào thân pháp Thần Hành Bách Biến nên mới cân sức ngang tài với Hồng An Thông, bây giờ lại có hai cao thủ đẳng cấp trợ giúp, đương nhiên Ngọc Chân Tử lành ít dữ nhiều. - Cũng không hẳn đâu, nói không chắc coi chừng Hồng An Thông mới là kẻ bị nguy hiểm. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, liền nhìn thấu quỷ kế mấy người kia. Tô Thuyên là người thông minh, vừa nghe qua rất nhanh phản ứng lại, vẻ mặt liền biến sắc. -Có muốn tiểu đệ cứu phu quân của tỷ tỷ không? Khóe miệng Tống Thanh Thư nhếch lên tựa hồ châm biếm. Tô Thuyên lắc đầu: - Lão tặc này ngày xưa đánh cướp tỳ tỷ mang về bắt làm Giáo Chủ phu nhân,cho đến tận ngày hôm nay, tỷ tỷ cũng chưa một ngày yêu thương lão, mà ngược lại còn rất hận, nếu lần này lão có thoát được kiếp nạn, thì sớm muộn gì cũng có một ngày tỷ tỷ sẽ hủy diệt cơ đồ của Thần Long Đảo, sau đó sẽ giết lão tặc đó cho hả cơn giận. -Tỷ tỷ cần gì phải cố ý cường điệu về chuyện của mình như vậy.. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. Tô Thuyên có chút lúng túng, hai má ửng đỏ như máu trên khuôn mặt quyến rũ: -Tiểu đệ chắc cũng rõ ràng trong lòng tỷ tỷ suy nghĩ, cần gì phải châm chọc tỷ tỷ như vậy. Tống Thanh Thư thấy nàng nói như vậy, đúng là nữ nhân thành thục quả nhiên không giống với tiểu cô nương ngây ngô, rất rõ ràng biết mình muốn loại nam nhân như thế nào, hơn nữa biết khi nào thì tiến thối, nàng đã ám chỉ rõ ràng cho hắn hiểu, nhưng cũng không nói thẳng ra, sợ bị từ chối thì không hay.. -Cho dù tỷ tỷ không nói, thì tiểu đệ cũng biết tất cả những chuyện này. Tống Thanh Thư nắm chặt bàn tay Tô Thuyên .. ……………………………………………………………………………… …………… -Các vị nên nhớ hai nước giao chiến, không được chém sứ giả, vậy mà bây giờ các vị đang làm gì vậy? Bên trong đại sảnh Ngọc Chân Tử sắc mặt khó coi nói. -Hừ, vừa rồi trong lúc bổn tọa ra tay trừng trị thuộc hạ phạm thượng làm loạn, thì sao ngươi lại không nhớ tới thân phận sứ giả của mình? Hồng An Thông lạnh lùng nói, nhưng trong lòng lão vẫn suy nghĩ, nếu như giết chết Ngọc Chân Tử, thì lão đã triệt để không nể gì đến mặt mũi Thịnh Kinh thành, trận quyết chiến đón lấy sắp tới sẽ không thể tránh khỏi, còn bây giờ nếu để cho bọn họ lui binh, thì phải giao ra Tô Thuyên, không biết giáo chúng sẽ nhìn mình như thế nào đây… Hồng An Thông trong lúc đang do dự quyết định, Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết đã cùng Ngọc Chân Tử giao đấu qua mấy chiêu, hai người liên thủ tuy thắng thế Ngọc Chân Tử, nhưng Ngọc Chân Tử lại có thân pháp quá mức xảo diệu, thậm chí có mấy lần suýt chút nữa phá được vòng vây thoát thân. " Bây giờ giáo chúng trong lòng đang lo lắng, cứ giết chết Ngọc Chân Tử lập uy cũng là biện pháp tốt." Hồng An Thông dù sao cũng một đời kiêu hùng, rất nhanh nắm chắc chủ ý, ngay lúc Ngọc Chân Tử đang bị Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết vây công, phía sau lưng lộ ra một kẽ hở trí mạng, Hồng An Thông phóng người bay lên, một chưởng âm thầm vô thanh vô tức đánh tới. Nhưng bất ngờ là Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết trong lúc liên thủ, cũng lại để lộ ra sơ hở, Ngọc Chân Tử nhân cơ hội liền phóng ra thoát khỏi hai người vây quanh, Hồng An Thông thì tự tin một chưởng này có thể làm cho đối phương không chết thì cũng trọng thương, không thể bỏ qua cơ hội hiếm có này, tại vì dựa vào khinh công của Ngọc Chân Tử, tất cả mọi người tại đây ai cũng đều không đuổi kịp hắn, do đó Hồng An Thông vẫn không thu hồi Chưởng Lực, tiếp tục đánh tới bán theo. Vậy mà Ngọc Chân Tử cũng không hoang mang, trái lại vẻ mặt hiện lên một nụ cười nham hiểm, Hồng An Thông thấy thể liền biết không ổn, vội vã né người sang một bên, đáng tiếc vẫn là đã muộn, Đại Thủ Ấn của Tang Kết cùng với huyết đaocủa Huyết Đao lão tổ, cùng lúc đánh trúng vào chỗ trí mạng của lão. -Tại sao…….? Hồng An Thông quỳ trên mặt đất, căm hờn nhìn hai người đánh lén mình, lão biết rõ thương thế của chính mình, tâm mạch đã bị Đại Thủ Ấn đánh đứt đoạn, đồng thời mé phía sau bên hông máu thịt be bét, vết thương bị Huyết Đao chém đứt cột sống, cho dù bây giờ có đại la kim tiên đến cũng cứu không được. Nhìn thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển, huynh muội Gia Luật cũng âm thầm kinh sợ. -Hồng An Thông, ông thân là Giáo Chủ lại làm nhiều điều ngang ngược, tàn sát trung lương, hai vị võ lâm cao nhân chỉ làm điều thế thiên hành đạo mà thôi. Từ trong góc truyền tới một giọng nói. Hồng An Thông quay đầu nhìn lại, giận dữ cười khan: -Ta tưởng là ai, hóa ra là Hoàng Long sứ Ân Cẩm, đám người Hứa Tuyết Đình phản ta, chí ít còn dám chính diện khiêu chiến với ta, cũng còn coi như là anh hùng, còn ngươi thì thuộc loại vô liêm sỉ tiểu nhân, lẩn trốn bên trong bóng tối, sau khi mắt thấy đại cục đã định, thì mới chó má toả sáng đi ra, quả thực là vô liêm sỉ đến cực điểm. Hồng An Thông dù sao dư uy vẫn còn, Ân Cẩm nghe lão hét to sợ đến cả người run lại, Huyết Đao lão tổ lúc này thâm trầm cười nói: -Hoàng Long sứ, bây giờ Thần Long giáo dựa theo chức vị thì chỉ còn ngươi cao nhất, hãy tự tay giết Hồng An Thông đi, xong rồi ngươi sẽ là người thay thế làm giáo chủ, chúng ta sẽ toàn lực giúp đỡ, ngươi xem như thế nào? Ân Cẩm tuy rằng trong lòng sợ sệt, nhưng nghĩ tới có thể làm Giáo Chủ, lòng tham chậm rãi chiếm lấy thượng phong, hắn nhặt lên đao đến, từng bước từng bước đi về phía Hồng An Thông. Đại sảnh vẫn có nhiều giáo chúng Thần Long giáo tuy thấy Ân Cẩm làm người thật trơ trẽn, tuy giận mà không dám nói gì. Hồng An Thông thấy được sinh mệnh của mình đang chầm chậm trôi qua, nhìn Ân Cẩm chậm rãi tới gần, biết mình giờ đã vô lực phản kích, đau đớn nở nụ cười: -Cũng được…ta Hồng An Thông anh hùng một đời, cũng không thể chết trong tay của một tên tiểu nhân như ngươi.. Nói xong vận liền vận lên nội lực tàn dư, tự đánh về phía Thiên linh cái của mình. Vèo! Một viên đá nhỏ từ bên ngoài bay vào đánh trúng bàn tay của Hồng An Thông tê rần, lão vô lực buông xuống, mọi người ngơ ngác nhìn về phía cửa, thấy Tống Thanh Thư cùng Tô Thuyên chậm rãi đi vào, trong sảnh mọi người đều có vẻ mặt khác nhau. -Tống đại ca! Phương Di xen lẫn trong đám người của Thần Long giáo, nàng vẫn lo lắng Tống Thanh Thư gặp bất trắc, lúc này vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, kích động đứng lên. Tống Thanh Thư ra hiệu nàng cứ đứng yên ở đó, hắn đi tới trước mặt Hồng An Thông, thở dài một hơi: -Hồng giáo chủ, ngày xưa tại Dương Châu đã cùng tại hạ đánh nhau một trận, chuyện cũ vẫn như rõ ràng trước mắt, không nghĩ tới lần thứ hai gặp lại, thì tijnh2 hình lại như thế này, thế sự thực sự là khó liệu a…. -Phu nhân, là ngươi sao? Hồng An Thông hừ lạnh, cũng không để ý tới Tống Thanh Thư, trái lại vui mừng nhìn lấy Tô Thuyên. Thấy Hồng An Thông hơi thở mong manh, ánh mắt Tô Thuyên có chút phức tạp, đôi môi nàng mím chặt lại. -Phu nhân, đã qua nhiều năm, từng cử động của phu nhân ta đều hiểu rỏ, ta biết phu nhân oán hận vẫn muốn giết ta, hiện tại ta đã sắp chết, chắc là phu nhân rất cao hứng? Nói ra lời này, Hồng An Thông vẻ mặt rất thản nhiên. -Không phải ta tự tay giết chết, thì làm sao cao hứng? Tô Thuyên cười lạnh nói. -Ngươi hận ta thì cũng phải, chung quy là ta có tội thì phải chịu. Hồng An Thông cười khổ nói, -Có điều giữa ta và ngươi đã là phu thê nhiều năm, vậy ngươi hãy tự vấn lòng, ta đối với ngươi tốt hay là không tốt? Tô Thuyên do dự một lúc, gật đầu: -Giáo chủ đối với ta xác thực rất tốt. -Vậy được rồi…,dù sao cũng nhiều năm chung đụng với nhau, về mặt tình cảm trước khi chết, ta muốn cầu ngươi một việc… Hồng An Thông yên tâm nói. Tô Thuyên liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn không biểu thị gì, liền gật đầu: -Giáo chủ cứ nói… -Giúp ta giết chết tên tiểu nhân vô liêm sỉ Ân Cẩm này… Hồng An Thông nghiến răng nói. -Được! Tô Thuyên không chần chờ, thân hình lóe lên, đã phóng tới bên người Ân Cẩm, trong Ngũ Long sứ thì Ân Cẩm là người võ công kém nhất, Tô Thuyên liền xuất chiêu công kích, hắn còn chưa kịp phản ứng thì đã bị đứt đoạn mất cổ rồi. Nhìn thấy Hồng An Thông hài lòng gật đầu, vận lên sức lực còn lại, lớn tiếng nói: -Tô Thuyên có công hộ giáo diệt trừ phản nghịch, bổn tọa quyết định đem vị trí Giáo Chủ truyền cho Tô Thuyên g, các ngươi có ai không phục? Trong sảnh giáo đồ Thần Long có không ít là thân tín của Tô Thuyên, với lại luận về uy vọng hay võ công, lúc này trong Thần Long giáo cũng không có ai so được với Tô Thuyên, giáo chúng đệ tử chần chờ chốc lát, liền cùng nhau quỳ xuống lĩnh mệnh. Đám người Huyết Đao lão tổ sắc mặt tái nhợt, Tô Thuyên cũng không biết giờ phải làm sao, Tống Thanh Thư thì khâm phục nhìn Hồng An Thông một chút, giơ ngón tay cái lên: -Cầm được thì cũng buông được, tại hạ rất khâm phục Hồng giáo chủ. Hồng An Thông nhìn Tống Thanh Thư, biểu hiện trở nên kỳ quái, vừa căm hận phẫn nộ, rồi hối hận, tiếc nuối, các loại tâm tình tới dồn dập, cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu nói thầm thì: -Ngày sau cố gắng chăm sóc cho nàng... Vừa dứt lời, thì tắt thở đột ngột .. -Lão nói với ngươi cái gì vậy? Lúc Tô Thuyên quay trở lại, nhìn Tống Thanh Thư hỏi. Hai người đối thoại âm thanh rất nhỏ, trong sảnh những người còn lại đều không có nghe được rõ ràng. Tống Thanh Thư lắc đầu, chuyển hướng nhìn về phía nhóm người Huyết Đao lão: - Mối thù tối hôm qua ám hại tại hạ, chúng ta cũng nên chấm dứt một hồi tại đây đi. -Tống đại nhân, các hạ đến đây thì không thể tốt hơn, sứ giả Mông Cổ cùng Khiết Đan võ công cao cường, bần đạo đang lo lắng không địch lại chúng, chúng ta là vi thần cùng triều, phải cùng nhau hổ trợ lẫn nhau.. Ngọc Chân Tử vui mừng nói, vừa tiến tới gần về phía Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư lạnh lùng: -Thật không…ngày hôm qua là ai đem Âu Dương Phong đưa tới cùng ta một mất một còn? Tại hạ cũng không muốn mình dẫm vào vết xe đổ như Hồng An Thông. Thấy Tống Thanh Thư nhìn thấu liên minh ba người trong bóng tối, Ngọc Chân Tử cố mạnh miệng nói: -Tống Thanh Thư, võ công của ngươi tuy cao, nhưng giữa trường nhiều cao thủ như vậy, ta không tin ngươi có thể chiếm được tốt." thượng phong. Ngọc Chân Tử mấy lần bị bại dưới tay Tống Thanh Thư, trong lòng đã sản sinh khiếp sợ, cũng may lần này hiếm thấy cơ hội tốt tụ tập nhiều cao thủ như vậy, Ngọc Chân Tử cũng đã loại bỏ được tâm sợ hãi mang trong lòng. Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết cũng đều bị thiệt thòi dưới tay Tống Thanh Thư, đã sớm muốn tìm cách rửa hận, huống chi Tống Thanh Thư thân là đệ nhất cao thủ của Mãn Thanh, bây giờ ai có thể giết chết hắn, không những chỉ có nhận được trọng thưởng của Vương gia A Lý Bất Ca, mà còn có thể được nổi danh trong chốn võ lâm. Tuy rằng kiêng kỵ võ công Tống Thanh Thư, nhưng ba người liên thủ lại, thêm vào võ công kinh tuyệt của huynh muội Gia Luật, khiến cho Tống Thanh Thư nuốt hận tại chỗ cũng không phải là không thể, cho nên cả đám người bọn họ liền ngưng thần, lặng lẽ vây quanh tứ phía Tống Thanh Thư ….. ------oOo------ Chương 282: CÓ DÁM LÀM HAY KHÔNG MÀ THÔI… Nguồn: EbookTruyen.Net Từ khi cùng Âu Dương Phong trò chuyện được chỉ điểm, trong lòng Tống Thanh Thư lâu nay tích lũy một ít bóng tối được khai sáng rộng rãi, toàn bộ thế giới trong mắt hắn đã kinh biến so với ngày trước khác nhau rất nhiều. Huyết Đao lão tổ, pháp sư Tang Kết, Ngọc Chân Tử đều là những nhân vật hùng cứ một phương cấp độ tông sư, trong chốn giang hồ là cao thủ nhất lưu, bị khí thế ngút trời của ba người bao vây vào giữa, nhưng Tống Thanh Thư vẫn nhẹ nhàng ung dung như mây gió đứng chắp tay, không có vẻ gì là âu lo cả. Tô Thuyên đứng một bên thấy hắn bất cẩn tựa như không phòng bị, mồ hôi lạnh của nàng đã tươm ra, còn trong mắt ba cao thủ bao vây thì thấy Tống Thanh Thư đứng yên ở nơi đó, lại có cảm giác khí thế áp bức không tồn tại tới bên người hắn, làm cho mấy người ngạc nhiên không thôi, dũng khí vì vậy cũng bị giảm đi vài phần. Ngọc Chân Tử lúc trước tính toán làm bộ lấy lòng Tống Thanh Thư, rồi âm thầm liên hợp cùng nhóm người Huyết Đao lão tổ dẫn dụ đem Âu Dương Phong chạm mặt với hắn, rồi nhân cơ hội diệt trừ luôn cả hai người. Tống Thanh Thư bây giờ đã bình yên thoát ra khỏi hang động, đương nhiên kẻ hắn tức giận nhất chính là mình chứ đâu là ai khác. Thấy Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết chần chừ có ý lui, Ngọc Chân Tử biết Tống Thanh Thư có thể buông tha hai người đó, nhưng chắc sẽ không buông tha cho nh mình, nên đành xuất thủ trước tạo ra chiến cuộc, đem Huyết Đao lão tổ và Tang Kết cùng mình quấn vào trên một chiến thuyền. Ngọc Chân Tử lần này không dám dùng Thái Sơn kiếm pháp, mà là dùng võ công Thiết Kiếm Môn, kiếm đi nhẹ nhàng, thêm vào Thần Hành Bách Biến ảo diệu, thân hình lơ lửng trên không cố hướng về phía Tống Thanh Thư công tới. Những người còn lại nhìn thấy cũng âm thầm khâm phục, Ngọc Chân Tử tựa hồ hóa thành bảy đạo nhân ảnh, mỗi bóng người như làn sương khói mờ ảo, khiến người nhìn thấy không rõ ràng…. Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết pháp sư biết rõ nếu bây giờ khoanh tay đứng nhìn, cuối cùng thì nhất định sẽ bị Tống Thanh Thư tiêu diệt từng người, chi bằng cùng nhau hợp lực, thắng bại còn vẫn chưa biết được. Hai người cùng hét lớn một tiếng, Huyết Đao lão tổ một thanh Huyết Đao vung vẩy sáng lấp lóa, Đại Thủ Ấn của Tang Kết huyền ảo cực kỳ, phối hợp cùng Thiết Kiếm Môn của Ngọc Chân Tử, từ ba phương hướng khác nhau phóng về chính giữa trung gian Tống Thanh Thư . -Cẩn thận! Cẩn thận… Hai nữ nhân cùng lúc nhắc nhở. Tô Thuyên quay đầu lại, nhìn Phương Di một chút, Phương Di bị nàng trừng mắt, có chút sợ hãi, liền vội vàng cúi đầu, nhưng dư quang ánh mắt vẫn liếc nhìn về giữa trường đấu. Ngọc Chân Tử lần này phát huy chiêu thức, kiếm pháp tiến thối đâm ra rất đúng góc độ, đây là lần ngưng tụ tâm huyết suốt đời cùng kinh nghiệm thực chiến, hắn tự rằng bất kỳ cao nào đối đầu với kiếm chiêu quỷ ảo này, đều phải buộc nhượng bộ lui binh. Rất nhanh tâm thái Ngọc Chân Tử thay đổi, chỉ thấy thân thể Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lách qua một bên, né qua một chiêu kiếm đỉnh cao, Ngọc Chân Tử liền đang muốn lui về phía sau, lúc này thì Tống Thanh Thư đã duỗi ra hai ngón tay, tốc độ rất chậm, chậm đến mức Ngọc Chân Tử có thể nhìn những ngón tay phóng tới, thế nhưng Ngọc Chân Tử ngạc nhiên khi phát hiện mình lại tránh không thoát, sau một khắc thì mũi kiếm của thanh bảo kiếm đã bị hai ngón tay Tống Thanh Thư vững vàng kẹp chặt lấy. Ngọc Chân Tử hơi một thoáng qua thất thần, liền cảm nhận được từ đầu mũi kiếm một làn kình lực truyền đến, ngay lập tức bị đối phương kềm giữ, vung thanh kiếm của mình đón lấy thế công đang tới của Huyết Đao lão tổ. Huyết Đao lão tổ lúc này đang nhắm ngay phía sau lưng Tống Thanh Thư dùng một chiêu lôi đình nhất kích, mắt lão thấy thanh đao mình càng lúc càng gần thân thể Tống Thanh Thư , chợt thấy loáng cái hoa mắt, sau một khắc lại biến thành một chiêu kiếm của Ngọc Chân Tử đâm vọt về phía mình. Kiếm là bảo kiếm chém sắt như chém bùn, đao cũng là bảo đao hàn khí bức người, đao kiếm tương giao chạm qua, Huyết Đao lão tổ cùng Ngọc Chân Tử lui nhanh mấy trượng, cảm thấy khí huyết trong người cuồn cuộn muốn nôn ra, nhìn binh khí từng người có vết mẻ, không kịp đau lòng, vội vã ngẩng đầu nhìn vào chiến cuộc giữa trường. Tống Thanh Thư mượn lực đả lực, bức lui được hai đại cao thủ, sau đó thì tay trái không biết từ lúc nào đã cầm thanh kiếm gỗ, nhìn bên cạnh người tấn công tới với Đại thủ ấn huyền ảo đầy trời, hắn đâm kiếm hướng về bên trong thủ ấn một nhát, Tang Kết pháp sư quát to một tiếng, phi thân lùi ngược về sau. Khi Tang Kết pháp sư đứng vững thân hình, thì trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bàn tay giấu ở trong tay áo rộng lớn, nên mọi người nhìn không rõ ràng. Mọi người như rơi vào trong sương mù chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Tống Thanh Thư đã mở miệng: -Tang Kết, nếu ngày hôm nay các hạ có thể thoát được tính mạng, về Chân Ngôn Tông khổ luyện ba năm, thì may ra mới có thể hồi phục lại được Đại Thủ Ấn . Huyết Đao lão tổ cùng Ngọc Chân Tử ngơ ngác nhìn thấy Tang Kết mặt xám như tro tàn, trong lòng than thầm: “ Tang Kết thân là nhị đại đệ tử của Chân Ngôn Tông, công phu Đại Thủ Ấn có thể nói là đăng đường nhập thất, lại bị Tống Thanh Thư dùng một chiêu kiếm phá hủy? ..” Trên mặt thịt mỡ Tang Kết run rẩy, khàn giọng nói: -Chiêu kiếm hôm nay các hạ ban tặng, ngày khác tất sẽ xin trả gấp trăm lần. -Trong suy nghĩ của tại hạ, những câu nói như thế này đều là của hạng người vô năng, " Tống Thanh Thư không quan tâm để ý, -Huống hồ các hạ còn có ngày khác hay không thì cũng chưa biết… Tang Kết mặt trắng nhợt, Huyết Đao lão tổ cũng lạnh toát cả tim, lúc này nhìn thấy vẫn huynh muội Gia Luật vẫn khoanh tay đứng nhìn, lạnh lùng nói: -Liêu Quốc lâu nay vẫn nhận được sự giúp đỡ từ Mông Cổ, từ trước đến giờ cùng nhau tiến lùi, hai vị chẳng lẽ thấy tình hình như vậy mà cứ một bên đứng nhìn? Gia Luật huynh muội liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối với bọn họ là bất đắc dĩ, vốn là bọn họ không muốn tranh đoạt vào vũng nước đục này, nhưng vì Liêu Quốc cùng Mông Cổ là hai nước đồng minh, bây giờ thì Liêu Quốc đang bị yếu thế, rất nhiều việc đều cần dựa vào Mông Cổ, nếu để cho sứ thần Mông Cổ bị giết tại đây, sợ rằng sẽ có tổn bang giao hai nước. Gia Luật Nam Tiên cỡi chiếc áo choàng, lộ ra dáng người ngạo nhân cao cao thanh mảnh, chậm rãi rút ra cầm trong tay bảo kiếm, chỉ về phía Tống Thanh Thư, nhìn hắn cười khổ nói: -Tống tiên sinh, người trong giang hồ thân bất do kỷ, xin mời! Gia Luật Tề cũng lúc chuẩn bị xuất chiêu, khi tuổi còn trẻ hắn được Lão ngoan đồng Chu Bá Thông chân truyền huyền môn chính tông võ công của Toàn Chân Giáo, cho nên cũng học được vài thành, bây giờ võ công tuy rằng không sánh bằng biểu muội Gia Luật Nam Tiên, nhưng trong hoàng tộc Gia Luật, hắn cũng là cao thủ hiếm có. Thấy Gia Luật Nam Tiên mặt như sương lạnh nghiêm nghị, Tống Thanh Thư thu hồi mộc kiếm, cười ôn hoà: -Bọn họ nếu là bằng hữu Nam Tiên cô nương, thì tại hạ đương nhiên sẽ không làm thêm khó dễ, vậy thì các vị ai muốn đi thì xin cứ tự nhiên. Gia Luật Nam Tiên sững sờ ngạc nhiên, giờ thì giữa trường ánh mắt của tất cả mọi người đều vọng hướng về mình đầy tâm ý nghi ngờ, hai má của nàng thoáng đỏ hồng, đem kiếm thu nhập trong vỏ, nhìn Tống Thanh Thư: -Xin đa tạ Tống tiên sinh. Thấy hai người nhìn nhau quỷ dị, Tô Thuyên hắng nhẹ một tiếng, nhìn nhóm người Huyết Đao lão tổ, gằn giọng: -Mấy vị còn chưa đi… chẳng lẽ chờ Thần Long giáo chuẩn bị tiệc rượu chiêu đãi sao? Trong lòng nàng tuy rằng rất muốn nhân cơ hội này giết chết Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết pháp sư, đồng thời cũng là báo thù cho Hồng An Thông, rồi dựa vào đó lập uy với giáo chúng, thế nhưng Tống Thanh Thư vừa rồi đã đáp ứng buông tha, Tô Thuyên cân nhắc rồi rất sáng suốt không có bác bỏ ý muốn của Tống Thanh Thư. Nhìn nhóm người Huyết Đao lão tổ nặng nề rời đi, Gia Luật Nam Tiên nghĩ thầm chuyến đi này đối với Mông Cổ mình đã làm tốt, lại vô hình trung làm cho âm mưu A Lý Bất Ca cùng Hoằng Lịch bị phá sản, đồng thời còn hoàn thành được nhiệm vụ của Tô Ẩn giao cho bảo vệ Tô Thuyên, khi trở về thực sự là thắng lợi, bởi vậy trong ánh mắt nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư có thêm vài phần cảm kích: -Bây giờ huynh muội chúng ta cũng phải trở về Đại Liêu, bây giờ từ biệt, sau này còn gặp lại. -Sau này còn gặp lại…. Tống Thanh Thư gật đầu cười. Nhìn Tống Thanh Thư vẫn nhìn theo bóng dáng Gia Luật Nam Tiên đã rời đi, Tô Thuyên mỉm cười nói: -Bóng người đã mất dạng lâu như vậy rồi... Nếu như không nỡ, sao không lưu nàng ở lại làm khách … Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Nào có, chẳng qua là tiểu đệ đang có vấn đề suy nghĩ, không biết chức vị giáo chủ này tỷ tỷ có thể làm được trong thời gian bao lâu." Vào lúc này trong sảnh giáo chúng Thần Long mới phản ứng , dồn dập quỳ xuống hô to: -Cung thỉnh Giáo Chủ đăng cơ… Tô Thuyên nở nụ cười xinh đẹp, một tay nắm chặt Tống Thanh Thư: -Ngươi đi theo ta… Nắm tay Tống Thanh Thư, hai người từng bước một đi lên bậc cấp, tới trước mặt trước mặt bảo tọa mà Hồng An Thông thường ngày ngồi, Tô Thuyên thoải mái đặt mông ngồi xuống: -Tất cả đứng lên đi.. -Tạ giáo chủ! -Hồng giáo chủ ngày trước có công lớn với bản giáo, người đến .. đem di thể Hồng giáo chủ cách nhật chôn cất thật long trọng. -Xin nghe pháp Chỉ Giáo Chủ. -Còn có một việc, Tô Thuyên cười khanh khách nhìn Tống Thanh Thư bên cạnh, -Truyền chỉ lệnh của ta, vị Tống tiên sinh này, sau này chính là khách nhân tôn quý của Thần Long giáo chúng ta, mọi người thấy Tống tiên sinh như thấy Bổn giáo chủ, mệnh lệnh của Tống tiên sinh chính là mệnh lệnh của Bổn giáo chủ… Giáo chúng Thần Long giáo trẻ tuổi thì đa số là tâm phúc Tô Thuyên, thì thấy bình thường, còn lại những lão nhân trong giáo thì trong lòng cười gằn: “ Phu quân vừa mới chết, nhanh như vậy liền đem gian phu đẩy ra đến... “ Có điều bây giờ đại cuộc đã định, cũng không dám ai có tâm tư phản ứng, nghe được giọng nói ma mị của Tô Thuyên, có nhiều giáo chúng thân thể có chút mềm nhũn, trong lòng hâm mộ không ngớt: “ Tống Thanh Thư này đúng là thật diễm phúc, có được ân huệ hưởng thụ một sủng vật quí báu như là Tô Thuyên. -Bây giờ đại quân vẫn còn ở bên ngoài, các vị mỗi người theo chức vụ của mình, nghiêm mật canh gác từng cứ điểm, sự vụ cụ thể, đợi lát nữa ta sẽ truyền lệnh hạ xuống. Nhìn bên dưới giáo chúng cung cung kính kính tản ra, Tô Thuyên như đang ở trong mơ, nàng không ngờ tới tâm nguyện của mình nhanh như vậy thực hiện được…. Nghĩ tới đây, Tô Thuyên nhìn phía Tống Thanh Thư, tràn đầy tình ý. Bị một vưu vật thiên kiều bách mị dùng loại ánh mắt này nhìn, không có nam nhân nào mà chịu đựng nỗi. Tống Thanh Thư tuy rằng hơn hở, nhưng trong lòng thầm hô lợi hại, Tô Thuyên thật sự đối với mình có ái tình sao? E rằng không hẳn, bây giờ cường địch chung quanh, nàng đang cần một nam nhân mạnh mẽ võ công cao cường bảo vệ, suy ra khắp mọi mặt thì hắn phù hợp với yêu cầu của nàng, cho nên nàng mới lộ ra vẻ như thế, có nghĩa là nàng chẳng từ nan bất cứ việc gì để có hắn bên cạnh. Nếu là một nam tử ngây ngô, có thể sẽ bị ánh mắt đưa tình của nàng mê hoặc, nhưng Tống Thanh Thư sớm quá giai đoạn này, vừa liếc mắt là đã nhìn ra tâm kế của Tô Thuyên. Nếu như là trước đây, Tống Thanh Thư có lẽ sẽ có khúc mắc trong lòng, nhưng bây giờ hắn đã quen thuộc với quy tắc thế giới này, lựa chọn của Tô Thuyên cũng không có gì đáng trách, huống chi Tô Thuyên không chỉ là một nữ nhân xinh đẹp, mà nàng còn là một nữ nhân thông minh thành thục, cùng với nữ nhân như vậy kề cận thân xác, thì không cần thiết phải buồn phiền. -Bây giờ cường địch chưa lùi, nguyên khí của Thần Long giáo lại bị tổn thương nặng nề, ngươi... ngươi có biện pháp gì tốt để giúp cho tỷ tỷ không vậy? Một câu nói không thể bình thường hơn được, nhưng qua Tô Thuyên biểu hiện, giọng mũi uyển chuyển kiều mị nói ra, có vẻ đặc biệt liêu người. -Phương pháp đúng là có, có điều không biết Hồng phu nhân có dám làm hay không mà thôi ……. ------oOo------ Chương 283: HIỀN TẾ TƯƠNG LAI. Nguồn: EbookTruyen.Net -Sau này tỷ tỷ không muốn gọi là Hồng phu nhân. Tô Thuyên mím môi nói. Tống Thanh Thư đột nhiên tỉnh ngộ lại, cười ha ha nói: -Là tiểu đệ sai rồi, sau này sẽ gọi là Tô tỷ tỷ nhé? -Có ai làm đệ đệ mà giống như ngươi vậy? Tô Thuyên liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư với bàn tay đang tiếp tục mân mê cái mông tròn của mình, thân thể nàng hơi chênh chếch chếch lên dường như để cho bàn tay hắn được thuận tiện, đôi lông mi khẽ chớp, -Tỷ tỷ vẫn bị ngươi luôn bắt nạt, nên giờ không dám làm tỷ tỷ của ngươi đâu … -Vậy đệ cũng không gọi là Hồng phu nhân, vả lại bây giờ tỷ tỷ cũng đã lên làm giáo chủ rồi, từ nay đệ sẽ gọi là phu nhân cho phù hợp với hoàn cảnh vậy? Tống Thanh Thư áp sát thân mình tới, nhìn trước mắt thùy tai nhỏ nhắn của nàng, nhẹ nhàng liếm quanh. -Muốn gọi sao thì tùy ngươi….., Tô Thuyên cả người run lên, nhẹ nhàng đẩy tay hắn ra xa một chút khi cảm thấy đầu ngón tay của hắn đã lần mò đến ngay giữa ngã ba cái âm hộ huyền ảo của mình, -Hay là ngươi nói về phương pháp trước đi. Nhắc đến chính sự, Tống Thanh Thư lập tức trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: -Bây giờ bố phòng của Thần Long giáo đã không còn bí mật nữa, bị đại quân của Hoằng Lịch thâm nhập nội địa, hơn nữa bên trong giáo vừa trãi qua đại loạn, lòng người bàng hoàng chưa kịp trấn tỉnh, lúc này chúng ta cùng với đại quân Hoằng Lịch đối kháng trực diện, chắc chắn sẽ bị thất bại là điều không thể nghi ngờ. -Vậy phải làm thế nào đây? Những vấn đề này Tô Thuyên cũng đã nghĩ đến, trên mặt hiện lên sầu lo. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Hoằng Lịch vì muốn cho Thần Long Đảo nội loạn, nên đưa ra điều kiện giao phu nhân ra thì sẽ lui binh, bây giờ bọn họ đại quân áp sát mục đích đã gần đạt được, cái điều kiện này trái lại trở thành dư thừa. -Ý của ngươi là sẽ đem tỷ tỷ giao ra sao? Tô Thuyên ai oán, -Cũng được…chỉ cần một câu nói của ngươi, tỷ tỷ sẽ đem chức vụ giáo chủ Thần Long giáo truyền lại cho Phương Di, sau đó tự mình đến Thịnh Kinh thành gặp Hoằng Lịch thỉnh tội. Chỉ là không biết Hoằng Lịch có thể giữ lời hứa hẹn rút quân hay không, nghe nói Bảo thân vương này cũng vô cùng hoang dâm nữ sắc, ta có mấy phần sắc đẹp, uốn mình lấy lòng nuông chiều hắn ta, làm như vậy thì có thể để cho lão sắc quỷ buông tha cho Thần Long Đảo. Một câu lời còn chưa nói hết, nước mắt đã lã chã muốn rơi. Tuy rằng biết rõ biểu hiện của nàng chỉ là giả vờ, nhưng dáng dấp điềm đạm đáng yêu vẫn làm cho trong lòng Tống Thanh Thư thương yêu không dứt, đành cười khổ nói: -Phu nhân biết đệ không phải là ý như vậy mà… Vậy mà nghe được hắn nói như vậy, Tô Thuyên đột nhiên trở nên càng thương tâm, những giọt nước mắt không ngừng được trào ra lăn xuống ở trên gương mặt. -Phu nhân tại sao lại khóc? Tống Thanh Thư vội vã muốn giúp lau nước mắt. Tô Thuyên nhân dịp né người sang một bên, tách rời bàn tay của Tống Thanh Thư ra, gượng cười nói: -Tỷ tỷ đương nhiên biết ngươi sẽ không làm như vậy, thật ra là vừa rồi tỷ tỷ chỉ làm bộ nước mắt thương tâm để cho ngươi nổi lên ý muốn bảo hộ ta. Nào ngờ khi nghĩ đến lúc thật vất vả mới chọn lựa được một nam tử để dựa vào, vạn nhất ngươi có dự định âm mưu như vậy thật, ta chẳng phải là nhờ vả không đúng người? Càng nghĩ càng thấy đau lòng, nên nước mắt tự nhiên rơi xuống… Tống Thanh Thư không biết rõ nàng đây là chân tình biểu lộ hay là một loại mị thuật thuộc đẳng cấp cao, nhưng hắn tin tưởng đối phương, dù sao cũng không thể lúc nào cũng mang một tấm mặt nạ phủ ở bên ngoài. Nhẹ nhàng ôm bờ vai Tô Thuyên, Tống Thanh Thư nói: -Yên tâm, tiều đệ nhất định sẽ bảo vệ tốt cho phu nhân. Tiếp theo hắn đem kế hoạch trao đổi chi tiết cùng với Tô Thuyên. Nếu như không có đồng hành cùng Tống Thanh Thư, Tô Thuyên lúc này lựa chọn phương pháp hi sinh chính mình, đó là cách làm ngu xuẩn nhất, dù sao mục đích đối phương làm cho Thần Long giáo lâm vào nội chiến đã đạt thành, nếu bây giờ giao ra Tô Thuyên, Thần Long giáo sẽ như rắn không đầu, chỉ cần một đội quân yểm trợ, thì có thể đem Thần Long giáo triệt để san bằng. Nhưng có Tống Thanh Thư làm người trung gian đảm bảo tình huống thì tình huống sẽ khác, dù sao điều kiện của Hoằng Lịch là giao ra Tô Thuyên, thì sẽ cho lui binh. Tống Thanh Thư thân là đặc sứ triều đình, chỉ cần xoáy vào điểm này, đại quân đang bao vây đảo ở ngoài sẽ rơi vào tình thế tiến thối lưỡng nan. Thịnh Kinh thành cùng triều đình dù có quan hệ căng thẳng, nhưng dù sao hiện nay cũng không có chính thức cắt đứt, lần xuất chinh này các tướng lĩnh cũng sẽ không dám đắc tội với khâm sai đại thần Tống Thanh Thư. Hoằng Lịch cùng Khang Hi lúc này đều căng thẳng tính toán với nhau, chỉ cần có sai sót một cái, thì khiến cho song phương sớm khai chiến, trách nhiệm này không người nào dám gánh chịu. -Vậy ngươi đi cùng với tỷ tỷ đến Thịnh Kinh thành gặp Hoằng Lịch sao? Nghe kế hoạch của Tống Thanh Thư, Tô Thuyên liền lắc đầu, -Ngươi có tâm ý này, tỷ tỷ rất cảm kích, những tướng lãnh của Thịnh kinh ở ngoài đảo kia có thể không dám bắt giữ ngươi, nhưng lần trước ngươi đã đắc tội với Hoằng Lịch rồi, một khi hắn gặp lại được ngươi, nói không chắc sẽ giết ngươi để tế cờ, không được…ngươi đi theo tỷ tỷ thì quá nguy hiểm. -Nếu tiểu đệ không đi, đến thời điểm đó ai sẽ bảo vệ an nguy của phu nhân? Tống Thanh Thư nói một câu làm cho Tô Thuyên ngưng nghẹn. -Bởi vì thế tử Phúc Khang An bị giết, Hoằng Lịch sẽ không bỏ qua cho phu nhân, Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích, -Có điều dù sao thì Phúc Khang An cũng không phải là do phu nhân trực tiếp giết chết, có tiểu đệ từ đi theo vào Thịnh Kinh thành , bảo vệ cho phu nhân chu toàn cũng không phải là không thể. . . Tông Thanh Thư nói xong thì cúi người trên trán Tô Thuyên nhẹ nhàng hôn lên, hai tay vuốt ve cạnh ngoài thân thể nàng giống như là muốn xuyên thấu qua những đường cong để thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, Tô Thuyên e thẹn phát ra "Ưm", từ trong tiềm thức phản ứng, thân thể yêu kiều cuộn mình, co chút quay ngược hướng vào trong, hai tay che lại trước đôi bầu vú no đủ, che lấy ánh mắt sắc lang của Tông Thanh Thư, cặp đùi ngọc mượt mà hơi cuộn lại làm cho cái mông đẫy đà rất tròn vểnh lên, hình thành một hình thể mỹ diệu động lòng người, biểu hiện sinh động tuyệt thế mỹ tư.. Tông Thanh Thư nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nàng, một tay xoa lên đôi bắp đùi cuộn lại, Tô Thuyên cũng không kháng cự lúc hắn hôn lên trên miệng nhỏ của nàng, nàng hơi há miệng ra để mặc lưỡi hắn trêu đùa cái lưỡi thơm tho của mình, Tông Thanh Thư mừng rỡ trong lòng, lấy tay vuốt lên đến giữa hai chân nàng, Tô Thuyên toàn thân chấn động kẹp chặt cặp đùi lại không cho bàn tay hắn tiến sâu vào, bên trong hạ thể của nàng mơ hồ đã rỉ ướt một mảnh, một lúc qua đi, đôi môi hai người tách ra. trong đôi mắt Tô Thuyên bao hàm xuân thủy, ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư, mím môi: -Tỷ tỷ phát hiện ra mình có chút yêu ngươi…. -Chỉ là có một chút thôi sao? Tống Thanh Thư sờ môi mình, vẫn còn lưu lại mùi hương của giai nhân. Tô Thuyên mỉm cười duyên một cái xoay người, rất tự nhiên thoát khỏi hắn đang ôm ấp: -Dù như thế nào đi nữa, nhân gia lâu nay cũng được xem là yêu nữ, nếu như dễ dàng như tiểu cô nương bị ngươi cướp đoạt phương tâm, thì không tránh khỏi quá mất mặt … -Tiểu đệ đâu có muốn phương tâm của phu nhân làm gì, tiểu đệ chỉ quan tâm đến thân thể của phu nhân mà thôi.. Tống Thanh Thư cười trêu nói. -Hứ… Tô Thuyên thấy đôi gò má có nóng lên, nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt cực kỳ câu người, -Vừa có thể được phương tâm, vừa có có thể được thân thể nhân gia, chẳng phải là càng tốt hơn? Nhìn Tô Thuyên toả sáng thần thái, diễm quang bắn ra bốn phía, Tống Thanh Thư cảm thấy loại trò chơi này khá thú vị, hắn không nhịn được lại đưa tay trái ôm chặc lấy Tô Thuyên, nàng chần chờ một chút, vẫn chưa né tránh. -Tống đại ca! Lúc này ngoài cửa truyền đến giọng nói của Phương Di, hai người theo bản năng rất nhanh khôi phục lại bình thường, bộ dáng ngồi nghiêm chỉnh. Phương Di vừa vào đại sảnh, nhìn thấy hai người ngồi chung ở trên bảo tọa điện Giáo Chủ, tuy rằng không đến gần, nhưng vẫn có thể nhận ra được giữa hai người ám muội, nhất là nhìn thấy Tô Thuyên đuôi lông mày đầy ý xuân, Phương Di cảm thấy trong lòng rất khó chịu. -Bây giờ có Tống đại ca thì không còn nhận ra ta sao? Tô Thuyên cười khanh khách nhìn Phương Di, trong đôi mắt lại có hàn khí. -Thuộc hạ không dám, tham kiến Giáo Chủ! Tô Thuyên tích uy đã lâu, Phương Di đương nhiên là vẫn còn sợ hãi nàng. Tống Thanh Thư mở miệng hỏi: -Phương Di, tìm đến ta có chuyện gì sao? Tuy rằng đã cùng Tống Thanh Thư giao hoan, nhưng Phương Di nhận ra quan hệ của mình và Tống Thanh Thư cũng không mật thiết, trong lúc nhất thời có chút nản lòng thoái chí, ánh mắt hơi rủ xuống, không thấy rõ vẻ mặt: -Đệ muội tìm kiếm chung quanh trên đảo không thấy tiểu quận chúa, hỏi dò bên dưới, mới biết nàng lâu nay đã được phái đi nơi khác chấp hành nhiệm vụ, bị một nhóm người bí ẩn cướp đi, đệ muội muốn đi tìm nàng. -Mộc Kiếm Bình? Nghĩ đến ngây thơ thuần khiết tiểu quận chúa, Tống Thanh Thư có chút thất thần, nhưng bây giờ tình hình Thần Long Đảo đang khẩn cấp phải tìm cách giải nguy, e rằng không để ý tới Mộc Kiếm Bình được, -Nhóm người bí ẩn này nếu không phải là người của Mộc Vương Phủ, thì cũng là thuộc hạ của Ngô Tam Quế, cho dù bất kể là ai, tiểu quận chúa tạm thời sẽ không có nguy hiểm gì, đệ muội cứ dựa theo hai đầu mối này mà điều tra. Thấy Tống Thanh Thư không có ý đi với mình, Phương Di thở dài, gật đầu: -Được…. -Phương Di, ngươi lựa chọn mấy tên hảo thủ cùng đi với ngươi, trên đường có thể chiếu ứng lẫn nhau. Lúc này Tô Thuyên mở miệng nói. -Tạ giáo chủ… Nhìn Phương Di lúc rời đi buồn bã ủ rũ, Tô Thuyên cau mày nhìn Tống Thanh Thư: -Phương Di cũng đã từng là người của ngươi, nhưng nhìn lại có vẻ không thích nàng? -Chuyện tình cảm, ai lại nói rõ ra…. Tống Thanh Thư áo não nói, -Nói đến chuyện này đều là do phu nhân, nếu phu nhân không ép buộc nàng đến với tiểu đệ, thì sẽ không có chuyện khó xử như bây giờ. -Ui… Tô Thuyên cười khúc khích, -Nếu ngươi thật sự không muốn, lấy võ công của ngươi, Phương Di còn có thể ép buộc được ngươi sao? -Vì lẽ đó nam nhân thường thường sau khi bị kích động hay làm chuyện bậy bạ mà hối hận. Tống Thanh Thư lúng túng nói. Hồi tưởng lại lúc tửu điếm, lúc đứng ngoài cửa nhìn trộm lúc Tống Thanh Thư giao hoan cùng Phương Di, ngay lập tức trên làn da tuyết trắng Tô Thuyên hiện lên màu đỏ ửng, bên dưới hạ thể nàng cùng với tàn dư lúc Tông Thanh Thư sờ soạng đã rỉ ra nước nhờn thấm ướt bên trong cái tiểu nội khố một mảnh lớn, nhơ nhớp không chịu nỗi, nàng không khỏi oán thầm "Thôi đi, lúc đó ta xem ngươi rất là rất hưởng thụ, lần đầu tiên mới gặp Phương Di thân thể tươi mới, mà đã dùng hết sức để tàn phá mạnh mẽ như vậy..” ……………………………………………………………………………… ……… Trên một hòn đảo nhỏ bên ngoài Thần Long Đảo, bên trong soái trướng của đạo quân Thịnh Kinh. Lý Thị Nghiêu đột nhiên thấy xuất hiện trước mắt mình một nam nhân trẻ tuổi, trong lòng giật mình, nhưng cũng không có hoang gọi to báo động thị vệ, bình tỉnh hỏi: -Các hạ là người phương nào? Tống Thanh Thư trong lòng khâm phục lão công phu trấn định, đáp: -Vãn bối là Tống Thanh Thư, muốn được gặp Lý đại nhân. Lý Thị Nghiêu đã nghe danh tiếng của Tống Thanh Thư, nhưng cũng không ngờ hắn có bản lĩnh có qua mặt được thiên quân vạn mã, âm thầm lẻn soái trướng của mình, -Không dám không dám, Tống đại nhân rất được hoàng thượng sủng ái, Lý mỗ làm sao dám nhận được đại lễ này. Đã được Ngọc Chân Tử mang về tin tức, trong lòng Lý Thị Nghiêu kinh nghi bất định, Tống Thanh Thư lần này đến chắc có ý đồ không tốt.. . -Lý đại nhân đừng khách sáo, vãn bối cùng Lý Nguyên Chỉ là bằng hữu, Lý đại nhân lại là Đường Thúc của nàng, nên lúc vãn bối gặp phải dùng chi lễ để giao tiếp. Tống Thanh Thư cười nói. Nhớ đến tiểu nha đầu nhí nhảnh Lý Nguyên Chỉ, trên mặt Lý Thị Nghiêu hiện lên nụ cười, vội vã mời Tống Thanh Thư vào chỗ ngồi, sự lo lắng vừa rồi rất nhanh tan thành mây khói. -Không nghĩ tới Lý Khả Tú lại âm thầm đã đeo bám vào hắn. Lý Thị Nghiêu trong lòng cảm thán. Lý Thị Nghiêu cùng Lý Khả Tú là đường huynh đệ, vốn cùng là danh tướng trấn biên cương, do Bảo thân vương Hoằng Lịch chỉ huy. Lý gia rất sớm ý thức được Hoằng Lịch cùng Khang Hi sau này sớm muộn gì cũng sẽ có một trận quyết chiến, do đó đã tính toán sắp xếp, tạo ra lý do để cho Lý Khả Tú đắc tội với Hoằng Lịch, nên bị điều đến quan nội, nương nhờ vào Khang Hi, còn Lý Thị Nghiêu thì ở lại quan ngoại, trở thành tâm phúc còn lại của Hoằng Lịch. Cứ như vậy, tương lai sau này mặc kệ ai lấy được thiên hạ, Lý gia đều đứng ở thế bất bại. Nghe Tống Thanh Thư giới thiệu như vậy, nên Lý Thị Nghiêu cho là hắn sắp trở thành hiền tế của Lý Khả Tú, do đó liền xem Tống Thanh Thư là người của phe mình. Hai người hàn huyên một lúc, rồi tiến vào đề tài chính, nghe xong Tống Thanh Thư trao đổi công việc, Lý Thị Nghiêu thấy quái lạ: -Tống hiền chất a, ngươi nên rõ ràng chuyện nắm giữ Tô Thuyên chỉ là một cái cớ, bây giờ tình hình Thần Long Đảo không thể cứu vãn, ta đang chờ ngày mai hừng đông, tam lộ đại quân sẽ phát lệnh tổng tiến công, Thần Long giáo sắp bị tiêu diệt tới nơi rồi, vào lúc này ngươi lại bảo ta án binh bất động, chuyện này khó a. -Thần Long giáo thì không quan trọng gì đâu, không đề cập tới cũng được. Lý đại nhân nói vậy, thế thì Bảo thân vương sau khi chiếm được Thần Long giáo, tiếp theo sau sẽ làm cái gì đi? Tống Thanh Thư không quan tâm đến, hỏi ngược lại. Lý Thị Nghiêu trầm mặc không nói gì…. ------oOo------ Chương 284: ĐỆ TAM BẢO VẬT THẦN BÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net Lý Thị Nghiêu thân là tướng quân của Hoằng Lịch, cho nên hiểu rõ dự định của Hoằng Lịch. Hoằng Lịch thấy thế lực Khang Hi càng ngày càng củng cố vững vàng, càng ngồi càng ổn, cho nên biết được nếu không làm gì cả, thì có thể cả đời chỉ làm Vương gia. Kế hoạch lúc trước là liên hợp với Ngô Tam Quế, cùng hắn kết thành thân gia, sau này sẽ dùng hai đường đại quân kết hợp lại cùng một chỗ, một đường do Sơn Hải Quan tấn công về phía Yến Kinh, chỉ cần công phá được Yến Kinh, chuyện còn lại khống chế triều đình Khang Hi không cần đánh cũng tự tan Chỉ tiếc lần trước Phúc Khang An đi sứ đến Sơn Hải Quan, dẫn đến việc Vi Tiểu Bảo cùng Kiến Ninh công chúa tử vong không minh bạch, tuy rằng Hoằng Lịch cùng Ngô Tam Quế đều suy đoán bên trong bóng tối có âm mưu của Khang Hi, nhưng hiềm khích giữa bọn họ đã phát sinh, tất cả quan hệ hầu như đã đóng băng. Gần nhất Mông Cổ chủ động thương lượng đình chiến, lại đang bị Hạ Thanh Thanh giật dây, Hoằng Lịch quyết định triệt để thu phục Thần Long Đảo, liên hợp với dưới trướng Hạ Thanh Thanh là Kim Xà doanh, nắm quyền làm chủ khu vực Bột Hải trên biển, sau đó dùng thủy lộ từ Thiên Tân để tấn công Yến Kinh. Thuộc hạ Hoằng Lịch nhiều người có kiến thức, vạch ra đình chiến chỉ là kế sách của Mông Cổ tọa sơn quan hổ đấu, nếu cùng Khang Hi khai chiến, thì có thể bị Mông Cổ tọa thu ngư ông thủ lợi. Nhưng Hoằng Lịch tâm ý đã quyết, lão tự tin phòng tuyến phương bắc có thể ngăn cản Mông Cổ một quãng thời gian, dùng Kim Xà doanh Sơn Đông làm mồi hấp dẫn sự chú ý của Khang Hi, chờ Khang Hi tập trung đại quân phái binh đi bình định, kinh thành sẽ trống vắng, khi đó Hoằng Lịch nhân cơ hội dùng đường biển trực đảo hoàng long, đánh nhanh thắng nhanh…. Vì thế kế hoạch lần này trước tiên cần phải khống chế Thần Long Đảo, do đó Hoằng Lịch dựa vào lý do báo thù cho Phúc Khang An, hi vọng nhờ vào đó giấu diếm được tin tức với Khang Hi. Thấy Lý Thị Nghiêu sắc mặt biến ảo không ngừng, Tống Thanh Thư cười nói: -Lý đại nhân là thuộc hạ của Bảo thân vương, phụ thân của Lý Nguyên Chỉ là thuộc hạ của Khang Hi, theo lý mà nói, cho dù cuối cùng mặc kệ ai thắng ai thua, thì cũng đều có thể bảo đảm được sự nổi tiếng của Lý gia, nhưng vạn nhất cuối cùng Mông Cổ mới là kẻ thủ lợi duy nhất thì sẽ ra sao? Tống Thanh Thư lời nói ra quả thật bắn trúng trong tâm khảm Lý Thị Nghiêu, điều này lâu nay Lý Thị Nghiêu lo lắng, bởi vậy lão cũng là nắm trong phái chủ chiến với Mông cổ ... -Với lại Khang Hi vẫn quan tâm đến động tịnh của Bảo thân vương, cho nên mới phái vãn bối đến đây tùy cơ ứng biến. Thần Long Đảo là một quân cờ quan trọng để duy trì cân bằng song phương, nếu Thần Long Đảo bị Bảo thân vương chiếm lĩnh, Khang Hi chắc chắn sẽ không chịu ngồi yên mà nhìn, đại chiến nhất định rất dễ bùng nổ. Tống Thanh Thư nói bổ sung. -Nhưng đại quân đã xuất trận, cũng không thể tay trắng trở về. Lý Thị Nghiêu trầm mặc. -Bảo thân vương tuyên bố vì Phúc Khang An báo thù, yêu cầu bắt giữ hung thủ, vậy bây giờ vãn bối đem tân giáo chủ Tô Thuyên của Thần Long Đảo đưa đến Thịnh Kinh, thì Hoằng Lịch cũng phải nể mặt mà tính toán lại chứ? Tống Thanh Thư nói. Lý Thị Nghiêu suy nghĩ, như vậy cũng vẫn có thể xem là một biện pháp lưỡng toàn kỳ mỹ, hơn nữa Vương gia đã khống chế được giáo chủ của Thần Long Đảo, thì có gì gián tiếp khống chế Thần Long Giáo đâu, cũng không đến nỗi trách tội mình... -Được, chỉ cần Tống hiền chất giao ra Tô Thuyên, còn lại đại ta sẽ tạm thời án binh bất động. Đợi các ngươi đến Thịnh Kinh gặp Bảo thân vương, mọi việc về sau để cho Vương gia định đoạt là đánh hay là lui quân. -Đa tạ Lý đại nhân. Tống Thanh Thư vui mừng nói. ……………………………………………………………………………… …………. Ngày hôm sau, Lý Thị Nghiêu, Triệu Tuệ, Hải Lan Sát cùng thương nghị, quyết định từ trong thủy quân rút ra ba chiến thuyền, tuyển ra nhưng quân binh có võ công cao cường, mang danh nghĩa là hộ tống, thật ra là giám thị, bồi tiếp Tống Thanh Thư, Tô Thuyên đi về Thịnh Kinh thành. -Phu nhân, sắp tới chúng ta sẽ là dê vào miệng cọp, trong lòng có sợ hay không? Đứng trước cửa sổ nhìn ra ngoài, trên boong thuyền đứng đầy binh lính, Tống Thanh Thư hỏi Tô Thuyên. - Nhân gia đã đem tính mạng giao cho ngươi, thì chính ngươi cứ tính theo kế hoạch của mình đi. Tô Thuyên trong lòng đối với chuyến đi này rất là lo lắng, bây giờ thì hoàn toàn không thể khống chế được vận mạng của mình, mặc cho người khác xử trí nên tâm tình rất là không tốt. Nếu như không có sự tín nhiệm đối với Tống Thanh Thư tín nhiệm, nàng tuyệt đối sẽ không dám mạo hiểm như vậy. -Phu nhân không sợ tiểu đệ lừa dối, đem người đi bán cho Hoằng Lịch à? Hai người đứng sát rất gần với nhau, Tống Thanh Thư có thể ngửi được trên thân thể Tô Thuyên tản ra hương thơm thoang thoảng. -Ngươi cam lòng sao? Tô Thuyên sóng mắt dịu dàng, mỉm cười. -Thật là không nỡ, Tống Thanh Thư cúi đầu trên mái tóc Tô Thuyên hít sâu một cái, -Có điều một nữ nhân dù có mỹ lệ đến đâu chăng nữa, cũng không làm sao sánh được tiền đồ của nam nhân a. Tô Thuyên kinh ngạc nhìn hắn, phảng phất muốn nhận biết trong lời này đâu là thật, đâu là giả, rồi rất nhanh đôi mắt loan sâu thẳm chớp lấy: -Nếu có thể giúp ngươi có được một tiền đồ tươi sáng, nhân gia cũng cam tâm tình nguyện. Nhìn trước mắt nữ nhân thiên kiều bách mị, Tống Thanh Thư ngẩn người ra, hắn có chút hối hận, cảm giác mình tựa hồ đang chơi đùa với lửa, rồi sẽ có ngày chết cháy, vạn nhất hắn đối với nàng động tình, thật sự là quá mức nguy hiểm. -Đến Thịnh Kinh lần này, đúng là hung cát khó liệu... Tống Thanh Thư thở dài, -Bây giờ khắp nơi quần hùng cùng nổi lên, Thần Long giáo sau này nhất định sẽ lệ thuộc vào một thế lực nào đó. Không có nam nhân nào có thể cự tuyệt được mị lực của phu nhân, nghĩ đến phu nhân đến ngày đó phải bị tân hùng chủ phương nào thu vào phòng, tiểu đệ liền cảm thấy có chút không cam lòng a. Tô Thuyên lại không nghĩ xa như vậy, nàng đang lo lắng chính là vận mạng của mình khi đến Thịnh Kinh thành thì sẽ ra sao, Tống Thanh Thư tuy rằng võ công cao cường, nhưng một khi đến trong đại bản doanh của Hoằng Lịch, hắn muốn bảo vệ cho hắn, sợ rằng còn chưa có lo xong, có điều khi nghe được Tống Thanh Thư nói, nàng thấy ngạc nhiên khi phát hiện người nam nhân này tựa hồ có dã tâm không giống như là các võ lâm nhân sĩ bình thường. Ánh mắt Tô Thuyên sáng lên: -Nếu như tiểu đệ sau này có ý định, thì bất cứ lúc nào cũng có thể xem Thần Long Đảo như nhà của chính mình. - Tất cả mọi người đều nghe hiệu lệnh của phu nhân, tiểu đệ làm sao dám coi Thần Long Đảo là là nhà chứ.. Tống Thanh Thư lúc này trên mặt lộ ra ý vị rất khó hiểu. Tô Thuyên là một nữ nhân thông minh, nàng biết hắn đang lo lắng cái gì, chần chừ một chút, rồi quyết định nói: -Thần Long Đảo có ba bảo vật, không biết người có biết không? -Ồ? Tiểu đệ làm sao biết được ba bảo vật này? Tống Thanh Thư ngồi ngay ngắn lại, có vẻ hứng thú. -Bảo vật thứ nhất là Báo Thai Dịch Cân Hoàn, Thần Long giáo có nó nên bảo đảm được thuộc hạ tuyệt đối trung thành. Tô Thuyên hé miệng cười nói. -Lấy dược vật khống chế nhân tâm thì không phải kế hoạch lâu dài, có điều trong lúc ngắn hạn thì quả lập tức rõ ràng, cũng cho là bảo vật…. Tống Thanh Thư vẫn rất tò mò nguyên lý bào chế Báo Thai Dịch Cân Hoàn, chuyến đi này có hơn phân nửa mục đích chính là vì nó mà đến.. Tô Thuyên lại cười đến cực kỳ quyến rũ: -Muốn nghe qua độc dược và thuốc giải làm sao luyện thành không? -Um…cứ nhẹ nhàng dễ dàng liền nói cho tiểu đệ biết sao? Tống Thanh Thư sững sờ, vốn hắn còn tưởng rằng Tô Thuyên sẽ lấy nó làm bùa hộ mệnh cho sự an toàn của bản thân mình đấy. -Nhân gia vốn là là chuẩn bị đến thời điểm bất đắc dĩ, sẽ dùng phương pháp phối chế Báo Thai Dịch Cân Hoàn cùng Hoằng Lịch giao dịch, chỉ là vừa rồi đột nhiên cải biến chủ ý, Tô Thuyên nhìn Tống Thanh Thư, trong ánh mắt nhu mị, gắt giọng, -Ngươi đến cùng muốn nghe hay không vậy? -Dĩ nhiên muốn, Tống Thanh Thư nhất thời không biết nên làm sao đáp lại nàng, -Phu nhân …phần lễ vật này là quá mức quý giá… Tô Thuyên khóe miệng cong lên đường vòng cung đẹp đẽ: -Đưa lỗ tai lại gần đây, bên ngoài khắp nơi đều là người của Hoằng Lịch, ta không muốn tiện nghi cho lão sắc quỷ Vương gia kia. Tống Thanh Thư nghiêng người sang, cảm nhận được đôi môi mềm mại Tô Thuyên ở bên tai hơi thở như hoa lan đang thì thầm, trong lòng rất rung động. -Ngươi có nhớ kỹ chưa? Tô Thuyên vừa mở miệng, giọng nói vô cùng kiều diễm. -Phu nhân trọng thưởng, tiểu đệ sao dám quên. Tống Thanh Thư thấy được thân thể mình đã khô nóng không chịu nổi, trong lòng biết giờ lại biết sợ, cứ nếu tiếp tục ám muội như thế này, thì có thể sẽ bị Tô Thuyên chiếm cứ thế chủ động, hắn đang muốn đứng dậy, liền bị Tô Thuyên nắm lấy khuỷu tay, cánh tay bị nàng ôm chặt lấy. -Tỷ tỷ không phải là hổ lang, ngươi trốn tránh cái gì? Vừa rồi chẳng phải là cứ cố tình sờ soạng tỷ sao? Bảo vật thứ hai tỷ tỷ còn chưa kịp nói mà… Thấy bộ dáng Tống Thanh Thư giờ hơi hơi chật vật, Tô Thuyên trong lòng cực kỳ đắc ý, lúc trước nàng triển khai các loại mị thuật đối với hắn, xong đều thất bại tan tác, lúc này nàng triệt để lợi dụng mị lực tự nhiên của nữ nhân, quả nhiên làm cho hắn đã nắm giữ không được. Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến xúc cảm của đôi bầu vú đẫy đà no đủ, Tống Thanh Thư hiếm khi thấy lại không hành động gì. - Bảo vật thứ hai chắc là càng thêm quý trọng… - Đó là đương nhiên, bên ngoài quan ngoại Mãn Thanh có một đại bảo tàng, thiên hạ biết bí mật này không có được mấy người. Tô Thuyên hiện lên vẻ mặt kỳ bí. -Co phải là Tứ Thập Nhị Chương Kinh? Tống Thanh Thư buộc miệng hỏi. Tô Thuyên ngẩn ra, đột nhiên nhớ tới chuyện trước đây tại Thịnh Kinh thành, tức giận lườm hắn một cái: -Hừ…tỷ tỷ suýt chút nữa đã quên, lần trước ở Thịnh Kinh thành, ngươi tạo ra bản giả Tứ Thập Nhị Chương Kinh để đánh lừa tỷ tỷ.. -Há…Vào lúc ấy chúng ta đang là kẻ địch mà.. Tống Thanh Thư một bên nắm bắt bàn tay Tô Thuyên, -Còn đệ tam bảo vật là gì? Cổ tay trắng ngần bị Tống Thanh Thư vững vàng đè lại, cảm nhận được bàn tay của hắn truyền đến từng làn sức nóng, Tô Thuyên rơi vào trầm mặc: -Cuối cùng còn lại một bảo vật ở trong lòng tỷ tỷ, so với các bảo vật kia khác biệt quý giá hơn nhiều, tỷ tỷ đang do dự tự hỏi có nên đưa cho ngươi hay không? -Nếu như cảm thấy khó quá…hay là quên đi. Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy da thịt bên trong cổ áo Tô Thuyên bên dưới cái yếm không sót gì, không biết tự lúc nào trên làn da đã hiện lên một lớp hồng phấn… Tô Thuyên tựa như quyết tâm rất lớn, chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt mỹ lệ nhìn sang, cặp lông mi thật dài khẽ run, ánh mắt thanh tịnh óng ánh trong suốt, ghé vào lỗ tai của hắn nói chậm từng câu: -Đệ tam bảo vật chính là thân thể của tỷ tỷ đây… Đã làm đến mức độ này, Tô Thuyên rất lo lắng bị Tống Thanh Thư vô tình từ chối, nên cũng không cần hắn trả lời, đôi môi mọng hồng hào môi ấn tới, đưa lên vành tai của hắn nhẹ nhàng liếm láp lên. Tuy rằng trong lòng Tống Thanh Thư đã có suy đoán, nhưng khi nước đã đến chân hắn vẫn rất là kinh ngạc, từng trận cảm giác tê dại truyền đến, Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi: -Không phải là phu nhân nói trước tiên là phải thu phục được phương tâm của phu nhân thì mới tính đên chuyện gần gủi thể xác sao? -Chuyến đi đến Thịnh Kinh thành lần này, tiền đồ khó liệu trước, tỷ tỷ lo lắng ngươi không gánh nổi … Tô Thuyên lúc này cả người phảng phất như một nữ xà, nữa nằm ở trong lồng ngực của Tống Thanh Thư g. Tống Thanh Thư hé miệng, phảng phất còn muốn nói điều gì, Tô Thuyên đã nắm lấy tay hắn, dẫn dắt đưa vào bên trong cổ áo của mình. -Bây giờ vẫn còn là ban ngày… -Ban ngày thì đâu có quan hệ gì đến chuyện này… -Bên ngoài binh lính sẽ nghe được… -Lẽ nào ngươi lo lắng Hoằng Lịch biết được chuyện này, sẽ gây bất lợi cho ngươi sao? -Tiểu đệ không có sợ hắn! -Xuỵt! Không cần nói chuyện… Cô nam quả nữ mập mờ tình dục, bên trong dần dần ấm nóng lên…. Tông Thanh Thư duyệt nữ không phải là ít, bởi vậy đối với nữ nhân theo như kinh nghiệm của hắn mà nói, Tô Thuyên tuyệt đối được sắp vào hạng nhất đẳng tuyệt sắc phu nhân, dạng này có sức cực kỳ hấp dẫn đấy, tuy nàng cũng đã ngoài ba mươi, nhưng lại có thuật dưỡng nhan, da thịt tuyết trắng trơn mềm, thân thể thành thục đầy đặn cùng với từ nương bán lão phong vận, thật sự là vũ mị mê người… Thiếu phụ diễm lệ tràn đầy phong vận vũ mị, mùi vị thịt trước mặt đánh tới, Tông Thanh Thư biết rõ ý nghĩ trong lòng nàng lúc này, ánh mắt Tông Thanh Thư nhìn chằm chằm vào cái mông rất tròn kia của Tô Thuyên cơ hồ đem cái váy làm nứt vỡ, dưới váy là một đôi đùi đẹp trắng sáng, lúc này cái váy cuộn cao lên quá bắp đùi, lờ mờ hiển lộ ra cái tiểu nội khố nhỏ bè, bị cái rãnh mông đè ép tạo ra khe hở ao hãm khe hở vô hạn hấp dẫn, Tô Thuyên lúc này ôn nhu đa tình, khao khát được nam nhân trìu mến như một nữ nhân bình thường. Chuyện này xác thực chính là Tô Thuyên đã tỉ mỉ an bài, nàng lòng dạ biết rõ mình đã mua dây buộc mình, giờ thì giống như một con dê đợi làm thịt, đôi môi hơi mở run rẩy, còn Tống Thanh Thư thì hân hoan khi thấy tâm kế trộm hương của mình thành công, Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa tim đập rộn lên, dương vật sưng to nhếch lên. hắn cúi đầu hướng đến cặp môi đỏ mọng tiên diễm khêu gợi hôn tới, hắn đói khát mút lấy, đầu lưỡi đưa đến hàm răng nàng tìm kiếm, ngay từ đầu Tô Thuyên đã phối hợp, tùy ý để cho đầu lưỡi Tống Thanh Thư linh động tiến quân thần tốc, tại chính mình trong miệng mình làm càn quấy, liếm láp lấy bên trong cái miệng mỗi khắp ngõ ngách, không bao lâu, Tô Thuyên sa vào hôn sâu say đắm triền miên, cái lưỡi thơm tho cũng chủ động duỗi ra cùng đầu lưỡi Tống Thanh Thư chăm chú quấn chặt cùng một chỗ, đôi tay ngọc chủ động quấn lên cái cổ tráng kiện Tống Thanh Thư, thân thể như không còn chút sức lực nào, nóng rực vô cùng....... ------oOo------ Chương 285: ĐỆ TAM BẢO VẬT THẦN BÍ (TIẾP). Nguồn: EbookTruyen.Net Bộ ngực sữa mẫn cảm, kề sát trước ngực rắn chắc Tống Thanh Thư, dục hỏa hừng hực đã hóa thành lửa cháy với xu thế lan ra đồng cỏ, Tống Thanh Thư hôn nồng nhiệt lấy, hai tay cũng không rảnh rỗi, tay phải rủ xuống dưới cách cái váy trên cái mông tròn co dãn vuốt ve véo nhẹ, tay trái vuốt ve gò má, cái cổ trắng ngọc, hai bờ vai, thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể đè ép ma sát đôi bầu vú cao ngất mềm mại, bên dưới dương vật đã cứng rắn giơ cao lại không ngừng va chạm bụng cùng bên đùi của nàng. Sau khi Tống Thanh Thư tiến công vài đường, toàn thân mỹ phụ phát run vặn vẹo, đôi mắt đẹp bao hàm xuân ý trên mặt biểu lộ vẻ mê loạn cùng phóng đãng, Tô Thuyên xuân triều nôn nóng khó dằn nổi giống như đang bị trúng xuân dược mãnh liệt, Tống Thanh Thư cũng bị trêu chọc nên dục diễm đốt người, chẳng biết lúc nào, đai lưng của Tô Thuyên bị tháo ra, váy áo đã xốc xếch vứt qua một bên, dáng người lồi có lõm, đường cong thân thể cơ hồ đã toàn bộ hiện ra tại trước mắt Tống Thanh Thư, chỉ còn cái yếm màu trắng mỏng cùng màu với cái tiểu nội khố nhỏ che lấp lấy gò núi cao ngất cùng cái u cốc thần bí, chất liệu lụa mỏng làm cho hai đầu núm vú đỏ hồngg có thể nhàn nhạt lộ ra, bộ ngực sữa trắng noãn bởi vì nàng đang thở dốc, tạo thành cuộn sóng mê người, Gợi cảm cái yếm lí chưa bao giờ bạo lộ đầy đặn vú, nhưng bây giờ ngạo nhiên đứng thẳng tại trước, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm vuốt vuốt, cái tiểu nội khố ôm sát đùi ngọc, đem hình dạng cái gò mu mê người hoàn toàn hiện ra, hai bên đường viền tiểu nội khố lộ ra nhàn nhạt lông đen, bồng môn lâu nay khô hạn không được khai khẩn, bí mật hoa viên đang chờ đợi được tưới nước tái hiện sinh cơ. Tống Thanh Thư tay trái ôm chặc lấy mấy tấm thân trần trụi, tay phải cách cái yếm nắn bóp một bên vú, từ trong lòng bàn tay truyền đến một mảnh thịt săn chắc nhưng lại tràn ngập co dãn mềm mại vô cùng mỹ diệu, những đầu ngón tay khẽ vuốt văn vê trên đỉnh đầu ngọn núi, áp vòng hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp đầu núm vú đã động tình săn cứng kia, ôn nhu dùng kỹ xảo véo nhẹ văn vê. Tô Thuyên bị từ chỗ đầu núm vú mẫn cảm truyền đến cảm giác khác thường khiến cho toàn thân như gặp phải điện giật, đôi mi thanh tú cau lại, mị nhãn mê ly, đã bắt đầu phát ra từng tiếng rên rỉ “ ưm… ưm..” làm cho người mất hồn, trong đầu nàng từng đợt từng đợt tê dại khoái cảm, nhanh chóng khuếch tán đến toàn bộ bên dưới hạ thể, dục niệm đói khát đã lâu mãnh liệt phản công vào cái âm hộ, Tô Thuyên ngẩng đầu lên tới, há mồm thở dốc, ánh mắt tràn ngập cuồng rực hỏa diễm, xấu hổ chờ đợi, nhìn thấy Tống Thanh Thư đã cởi trên người hắn tất cả trói buộc, hai tay hắn dần dần hướng đến đôi bầu vú cao ngất tìm đến dây buộc cái yếm kéo xuống rơi ra, ngay lập tức phía trước ngực Tô Thuyên nhảy ra một đôi bầu thịt trắng nõn lồng lộng rung động,Tống Thanh Thư hai mắt thẳng muốn phát hỏa, đem thân thể mỹ lệ lại không hề tỳ nằm ngửa trên sàn nhà, đồng thời đem kiện chướng ngại vật thân dưới cuối cùng của nàng cởi ra. Vưu vật xinh đẹp rốt cục toàn thân đã trần trụi, không mảnh vải che thân nằm ngang dọc tại trước mắt Tống Thanh Thư, thân thể bạch ngọc nõn nà bởi vì động tình nên chụp lên làn da một tầng rặng mây đỏ, nơi ẩn mật Tô Thuyên bạo lộ không còn gì che lấp, nàng chỉ có thể kẹp chặt lại hai chân thon dài để giảm bớt đi phần nào ngượng ngùng. Chứng kiến nhìn thấy một giáo chủ phu nhân uy nghi cao quý không thể xâm phạm, được giáo chúng Thần Long đảo xem như là nữ thần, giờ này không mảnh sợi che thân, mềm yếu giống như là một con mèo nhỏ ôn thuần, đang đợi chờ mình sủng hạnh yêu thương, Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên kiêu ngạo vô hạn, bởi vậy hắn lúc này cũng không nóng nảy vội vã, mà lại chậm rãi thưởng thức lấy. Lúc này Tống Thanh Thư tiếp tục dùng ánh mắt có tính xâm lược nóng rực, cẩn thận thưởng thức thân thể linh lung Tô Thuyên hấp dẫn uyển chuyển thân hình, da thịt trong trắng lộ hồng non mềm vô cùng, hai bầu vú cao ngất không nghiêng ngã trắng phau như trứng gà mới lột vỏ phác hoạ ra đường cong cực kỳ; hai đầu vú hạt đỏ hồng như hồng bảo thạch tiên diễm chói mắt, cái bụng bằng phẳng trắng nõn trên bụng khảm khéo léo cái rốn sâu hun hút, bên dưới bụng mặt trên rậm rạp cỏ thơm đen nhánh bao trùm tựa như một mảnh rừng rậm nguyên thủy, mơ hồ hiện ra cái gò mu hơi cao nhô lên; đùi ngọc trắng nõn thon dài cân xứng trơn bóng, toàn thân cao thấp không một chỗ nào mà không đẹp. Tống Thanh Thư biết rõ lúc này Tô Thuyên đang khao khát hắn làm càn, thì hắn càng muốn như mèo vờn chuột, để cho nàng khổ sở xấu hổ khi thấy mình là thịt cá còn hắn là dao thớt. Tô Thuyên hơi sẵng giọng: -Ngươi nhìn xem chưa đủ sao… Nghe được Tô Thuyên lòng nóng như lửa đốt hờn dỗi, Tống Thanh Thư nội tâm đắc ý vạn phần, ngươi nôn nóng còn ta mạn phép không vội, lúc này Tống Thanh Thư cúi đầu khẽ cắn một bên đầu vú, rồi như hài nhi bú sữa dùng lực mút lấy, thánh mẫu phong cao vút trong mây này đã lâu rồi không có người leo lên giẫm đạp, ánh sáng quầng vú màu hồng phấn, sớm đã đã quên tư vị bị người hút mút gặm nhấm… Vòng eo thân thể mại mại như không xương vô ý thức giãy dụa, trên mặt tràn ngập tình ý khó chịu phong tình vạn chủng, tay phải Tống Thanh Thư lướt qua cái bụng dưới, thẳng xuống đám cỏ thơm um tùm đào nguyên thánh địa, cái âm hộ đã nhiều năm qua không có nam nhân đến thăm qua tư mật thánh cảnh, một khi bị địch xâm lấn, chạm đến khe thịt thì theo phản xạ Tô Thuyên cong người lại, lúc này tuổi trẻ nam nhân đã thành lang quân bá đạo hái hoa, bàn tay Tống Thanh Thư bao trùm lên trên mặt gò mu, hai ngón tay Tống Thanh Thư chậm rãi mở ra hai mép nhỏ âm hộ đang khép kín cùng một chỗ, suối nước theo từ khe rảnh tươm chảy ra, làm thấm ướt những ngón tay xâm lấn, ngón giữa đâm bí động âm đạo giấu ở bên trong thảm cỏ thơm um tùm, vừa mới cắm ngón tay vào, Tô Thuyên trong nháy mắt muốn hỏng mất, phản ứng kịch liệt vung vẩy mái tóc dài, tiếng rên rỉ theo trong đôi môi đỏ mọng truyền ra: -Ưm…ưm… Bị Tống Thanh Thư dùng sức mạnh xuyên vào ngọc môn, xâm nhập nơi ẩn mật mẫn cảm thần thánh, thủ pháp ân ái của Tống Thanh Thư so với Hồng An Thông cao minh gấp nhiều lần, hắn không kiêng nể gì cả càng khiến nàng nếm được sự kích thích từ trước đến nay chưa từng có, tuy nhiên Tô Thuyên cố không thể hiện mình quá dâm đãng, nhưng theo ngón tay của Tống Thanh Thư đào móc bên trong bí huyệt ướt át dần dần mở ra, từng làn sóng khoái cảm từ sâu trong âm đạo làm trung tâm, khuếch tán ra đến toàn thân, cửa hang âm đạo khao khát hơi mở ra, lộ ra bên trong mảng thịt tươi mới đỏ hồng, nhiệt từ hạ thể bùng phát, theo tiếng rên yêu kiều liên thanh, một làn khí trắng theo từ huyệt mềm trào ra, thấm ướt tụ lại từ nơi hậu môn rồi nhiểu xuống sàn nhà. Toàn bộ ý thức Tô Thuyên đều lâng lâng bay lên, quá nhiều kích tình tê dại làm nàng vô pháp thừa nhận, bị đè nén đã lâu tính dục nguyên thủy đã bị trêu chọc toàn diện đứng lên, Tô Thuyên trong miệng thở gấp hừ hừ, da thịt tươm đầy mồ hôi trong suốt long lanh, eo thon mảnh khảnh giống như con rắn đong đưa, rất cặp đùi đẹp đã hơi dạng ra, nghênh hợp với những ngón tay của Tống Thanh Thư vỗ về chơi đùa trên cái âm hộ mình, nhục dục khoái cảm cuồn cuộn không dứt, càng lúc càng đanh sâu vào lý trí của nàng, rốt cục sâu trong âm đạo cũng không chịu nỗi cơn ngứa ngáy khó chịu đang đòi hỏi lên thêm một tầng cao mới, trong đầu chỉ còn có nguyên thủy dục niệm, dứt bỏ mặt nạ ngụy trang, mở lời mời hắn mau mau đưa cây dương vật vào trong âm đạo mình.: Tô Thuyên mị nhãn như tơ, nũng nịu dâm khiếu: -Tiểu đệ…. van cầu ngươi, đừng có cứ trêu đùa, mau tới đi…. tỷ tỷ thật là khó chịu ah! Nghe được mỹ phu nhân không che dấu mê người ngôn ngữ, một cỗ lửa nóng lập tức từ bụng nhỏ Tống Thanh Thư lan tràn ra, hắn cũng không thể chịu đựng được thêm được, liền bổ nhào vào trên thân thể xinh đẹp vô song của Tô Thuyên. Tống Thanh Thư giơ lên cao cây dương vật sưng trướng đau nhức, dùng đầu gối đẩy ra cặp đùi của Tô Thuyên, hắn cầm lấy côn thịt vểnh lên, nhắm ngay cửa miệng âm đạo gợi cảm mê người của nàng, trước tiên ở trên động khẩu nhẹ nhàng ma sát qua lại, rồi dùng ngón tay chà nhẹ âm hạch đang nhô cao sung huyết, bên trong âm đạo không chịu nổi kích thích, dịch nhờn không ngừng tuôn ra, quy đầu dương vật thô to của Tống Thanh Thư từng phần từng phần thẳng tiến, tiếp theo cây côn thịt cứng rắn trực đảo hoàng long cắm vào sâu đến cuối cùng trong hang động, tuy cái lổ hang âm đạo chật vật khi bị dương vật xâm lấn, nhưng bên trong tràn lan dịch nhờn trơn nhớt, lỗ thịt kiều nộn tràn ngập sự co dãn, vẫn đem tất cả côn thịt to dài Tống Thanh Thư nuốt hết vào, thoáng cái toàn bộ chiều dài cây dương vật đã không còn thấy bên ngoài nữa. Tống Thanh Thư ép xuống thân thể tới, theo cây dương vật phá hang động mà vào, cảm xúc đầu tiên của Tô Thuyên là một hồi trời đất quay cuồng choáng váng, tiếp theo: -Ah... Một tiếng rên nũng nịu gáy lên, như là âm đạo không chịu nổi đột nhiên vật lạ hung mãnh xâm nhập, đôi mi thanh tú Tô Thuyên nhíu chặt, thân thể lúc này vô lực giống như nhành dương liễu rủ xuống trong gió, lâu nay vườn không nhà trống, bây giờ bị Tống Thanh Thư mạo muội tấn công, đương nhiên là nàng bị một hồi hơi thốn, hắn liền nhẹ thương mật yêu chuyển động dương vật chậm lại, một chút hơi thốn dần dần đã được đánh tan, bên trong âm đạo, cây dương vật thô to lửa nóng, cứng rắn trong hang hăng hái chuyển động đâm vào rút ra lại đâm vàt, từ cái âm hộ truyền đến cảm giác được nhét đầy trướng phong phú, tính dục khoái cảm mất hồn nhiều năm qua bị tích lũy đè nén toàn bộ được khơi mào, xuân tình rực rỡ hồi phục, Tô Thuyên vẫn chưa phát giác ra là bên dưới thân thể uốn éo, cái mông đầy đặn cùng với eo thon lắc lư, hưởng thụ côn thịt cùng âm đạo đang ma sát chỗ mang đến với hàng loạt từng hồi tê dại khoái cảm! Lúc này nàng, giống như một đóa kiều hoa, ngượng ngùng nhu nhược, rồi lại khát vọng tựa như trời hạn gặp mưa rào làm dịu, nhìn thấy Tô Thuyên mình bị cưỡi đặt ở dưới thân, nàng không chịu nổi tình dục đốt người, không ngừng rên rỉ ra tiếng dâm đãng, Tống Thanh Thư biết mình đã dẫn nàng vào cơn động dục nam nữ như si như cuồng trong sự kích tình, động tác dương vật lúc sâu hoặc cạn, lúc nhanh lúc chậm, cây côn thịt tại sâu trong âm đạo của nàng mặc tình chém giết, thẳng đến khi Tô Thuyên gào lên rên rỉ tựa như chết đi sống lại. Tống Thanh Thư nhanh hơn tốc độ ra vào cùng lực đạo, liên tiếp mãnh lực kéo ra đưa vào dướng vật, xâm nhập ở chỗ sâu trong lỗ thịt, quy đầu va chạm đến tận cổ miệng tử cung, bên trong dịch nhờn tràn lan giống như hồng thủy vỡ đê, cái bụng dưới rắn chắc của hắn không ngừng va chạm với phần mu nhô cao của nàng, tạo ra bành bạch tiếng vang. Nhiều năm qua chỉ có được xuân tình trong giấc mộng, hoặc là lấy những ngón tay miễn cưỡng gãi ngứa thủ dâm. Tô Thuyên rốt cục lại nếm được lại cá nước thân mật, nhịn không được khi từ trong âm đạo truyền đến từng trận nhột nhạt xót ngứa tê dại khoái cảm, rên rỉ lấy: -Ah... a…ui trời ơi..... a.. ..tỷ chết mất… Bề ngoài nàng là giáo chủ nghiễm nhiên cao quý mỹ phụ, bây giờ chỉ phục tùng dưới háng của Tống Thanh Thư gọi thần cầu xin tha thứ tù binh, chinh phục khoái cảm, lại làm cho hắn càng hăng say đâm chọc vào, khoái cảm tiêu hồn thực cốt mỹ diệu khiến đôi lông mày Tô Thuyên thỉnh thoảng nhẹ chau lại, không biết vì sao lại yêu kiều phóng đãng: -Thanh Thư… lực mạnh chút... đó.....mạnh lên…. giết tỷ tỷ đi…ừ… đó… Tống Thanh Thư nhìn thấy phu nhân bị khơi mào tình dục, trở nên tao lãng như vậy, dương vật càng đại lực đút vào, bên trong đường hang âm đạo vẫn là thập phần chặt khít, mỗi một cái đút vào thì từng lớp nhăn thịt non bên trong kẹp mài làm dương vật hắn hết sức thoải mái, tăng thêm một tiếng kia âm thanh rên rỉ, thêm tiếng cầu xin, càng thách thức Tống Thanh Thư hứng khởi. Dục hỏa tăng vọt, đói khát khó nhịn nàng giơ cao lên hai chân cong lại kẹp sau lưng Tống Thanh Thư, hẩy lên cái mông ngọc, điên cuồng uốn éo phối hợp với với dương vật hắn đỉnh động kéo ra đưa vào, hoàn toàn trầm luân trong bể dục khoái cảm. Cực đại nóng dương vật phối hợp chặt chẽ bên trong âm đạo lúc lên lúc xuống, cây côn thịt tại trong nhục động co rúm đính vào càng lúc càng mãnh liệt, không thể chống đỡ nỗi khoái cảm chiếm cứ tâm linh, xen lẫn trong hơi thở lớn tiêu hồn thực cốt, kích thích giống như thủy triều không ngừng vọt tới, Tô Thuyên rốt cục buông ra cao giọng rên lên. " -A... a…... đó. . . không được… tỷ tỷ muốn tiết ra... Dương vật không chút nào gián đoạn tốc độ tại trong âm hộ ra ra vào vào, trong khoang thuyền tiếng rên rỉ dần dần áp chế không nổi, trên boong thuyền quân lính nhìn nhau, cái âm thanh như vậy kiều uyển liêu người, hiện lên trong đầu bọn chúng dáng dấp Tô Thuyên thiên kiều bách mị đang trần truồng dạng rộng hai chân để cho dương vật của Tống Thiên Thư đút vào âm đạo, tất cả dồn dập nuốt nước miếng, một bên không ngớt mắng thầm… Một lần lại một lần tại bể dục phong ba trong chìm chìm nổi nổi, cực độ khoái cảm lẻn vào tại khắp nơi tứ chi bách hài, nhịn không được toàn thân tê dại đau xót, lúc này Tô Thuyên cong người lên, bên trong cổ tử cung một hồi co rút, ấm áp trơn bóng âm tinh như nước bị chận vừa được mở nút phún ra, từng làn khí trắng giội vào quy đầu dương vật đang đính tại trên hoa tâm. -Á….a…..a……xong tỷ tỷ rồi…. Tống Thanh Thư cũng thoải mái giống như thăng thiên, hắn cũng không khống chế nổi, cứ như vậy rong ruỗi như con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, dương vật một hồi phát động, tinh quan đã mở, tinh nguyên dự trữ đã lâu thoáng cái tại sâu trong thân thể Tô Thuyên bộc phát, trong tích tắc từ trong hoa tâm cũng tiết ra đại lượng dịch nhờn, cùng lúc đó, nàng cảm nhận được ấm áp tinh dịch từ quy đầu như suối phun đánh sâu vào cổ tử cung, tựa như trời giáng một cơn mưa móc làm dịu đi cái âm đạo hạn hán đã lâu, sau khi tiết ra âm tinh, nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm ở bên người Tông Thanh Thư, đổ mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục, thâm ảo từ trong tử cung, từng làn hỗn hợp dịch nhờn ấm áp của nam nữ trơn từ chỗ sâu trong thân ở chảy ra bên ngoài cơ thể, nơi chỗ giao hợp của hai người ướt đẫm nhơ nhớp mùi hăng hăng. ……………………………………………………………………………… ……………. ------oOo------ Chương 286: BIẾN ĐỔI KINH THIÊN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đệ tam bảo vật..... Tô Thuyên dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư, trong đôi mắt lưu chuyển phong tình cực kỳ quyến rũ, hàm răng khẽ cắn môi nói, -Ngươi có hài lòng không? -Quả nhiên là kỳ trân hiếm có, chỉ hận là không thể thưởng thức hưởng thụ phu nhân trong mọi thời khắc. Ôm lấy bả vai trơn bóng êm dịu Tô Thuyên, Tống Thanh Thư cảm thán. -Vậy bây giờ ngươi có thể xem Thần Long Đảo là nhà của mình được chưa? Tô Thuyên đem hai má kề sát bộ ngực Tống Thanh Thư, ngón tay nghịch ngợm vẽ vòng trên da thịt hắn, -Giáo chúng Thần Long giáo chỉ nghe lời của tỷ tỷ, nhưng tỷ tỷ lại nghe theo lời của ngươi, -Phu nhân đã đem ba bảo vật quý giá nhất của Thần Long Đảo đưa cho tiểu đệ, đương nhiên tiểu đệ sẽ xem Thần Long Đảo như nhà của mình rồi.. Tống Thanh Thư lại thấy dương vật của mình đã bắt đầu lại nhịn không được, liền nắm lấy hai bầu vú của Tô Thuyên xoa bóp trong tay. -Nếu như cứ vĩnh viễn ở trên chiếc thuyền này như vậy thì tốt biết bao. Nghĩ đến chẳng bao lâu nữa, sẽ đến Thịnh Kinh đối mặt với Hoằng Lịch, Tô Thuyên biểu hiện xen lẫn vẻ cô đơn. Biết nàng đang lo lắng, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể nàng, trấn an nói: -Yên tâm đi, tiều đệ nhất định sẽ bảo đảm phu nhân chu toàn, cùng lắm nếu quá nguy hiểm thì tiểu đệ sẽ mang phu nhân cao bay xa chạy, cao thủ trong Thịnh Kinh thành chẳng có ai ngăn được tiểu đệ đâu. -Tỷ tỷ biết ngươi có bản lĩnh lớn… Tô Thuyên dùng song mũi cạ trên cằm của Tống Thanh Thư, -Nhưng cho dù ngươi đã giữ được tỷ tỷ, nhưng cũng chưa giữ được toàn bộ Thần Long giáo, ngươi cam lòng sao? Tô Thuyên là nhân vật thông minh cỡ nào, đương nhiên cũng nhìn ra được tâm tư của Tống Thanh Thư đối với Thần Long giáo. -Tiểu đệ đã chiếm được bảo vật quý giá nhất của Thần Long giáo, phần còn lại Thần Long giáo thì đáng là gì chứ Tống Thanh Thư chân thành nhìn nàng đáp. -Tuy rằng tỷ tỷ không biết là ngươi có nói gạt ta không, nhưng tỷ tỷ thật sự bị lời nói của ngươi làm cho cảm động. Tô Thuyên vùi đầu vào bên dưới hạ thể của Tống Thanh Thư, trong lòng yên tĩnh ngậm lấy cây côn thịt của hắn, cảm nhận cây côn thịt đang dần dần sưng cứng trở lại bên trong khoang miệng của mình… Tống Thanh Thư mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến. -Tặng không cho ngươi toàn bộ thân thể của tỷ tỷ rồi, vậy sắp tới ngươi chuẩn bị cho tỷ tỷ cái danh phận gì đây.. Tô Thuyên đột nhiên nhả cây dương vật của hắn ra, ngẩng đầu dịu dàng nhìn Tống Thanh Thư hỏi. -Vậy thì còn phải xem cuối cùng sau này tiểu đệ thành tựu đến mức nào… Tống Thanh Thư không có trực tiếp trả lời nàng, ánh mắt hắn trở nên thâm thúy cực kỳ, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. -Hi vọng là ngươi sẽ dương danh lập vạn, chứ nếu không được vậy, nhân gia lo lắng đến mình sẽ bị thiệt thòi … Tô Thuyên bĩu môi nói. -Vạn nhất tiểu đệ lăn lộn ngoài chốn giang hồ chịu không nỗi nữa, phải quay trở về mai danh ẩn tích vui thú điền viên thì sao? Tống Thanh Thư tò mò nhìn nàng. -Haha…. Thần Long Đảo tuy rằng không lớn, nhưng kiếm vài ba mẫu đất cằn thì không khó, nể tình về mặt tình cảm, ngươi cứ đến Thần Long Đảo, tỷ tỷ sẽ để cho một mình ngươi làm nam sủng phục vụ riêng cho mình tỷ tỷ, lại thuận tiện đưa cho ngươi vài miếng đất để khái phá… Tô Thuyên trong đôi mắt ẩn chứa vô tận niềm vui... -Vậy thì quá thảm rồi… Tống Thanh Thư nghe nàng nhắc tới việc làm nam sủng, liền cười nói, -Thế thì bây giờ tiếp tục làm nam sung.. Nói xong liền vươn mình đè lên, hắn liếm láp lấy mồ hôi còn đọng lại trên thân thể Tô Thuyên, vừa rồi Tống Thanh Thư thấy được Tô Thuyên trong lúc giao hoan vô cùng cuồng dã, hắn biết rõ nàng cũng đã thật lâu chưa từng có loại cảm giác này được thoải mái tiết ra nhục dục rồi, cảm thấy thương tiếc, cố tình muốn cho Tô Thuyên được thêm một lần khoái cảm, chẳng qua hắn cũng muốn triệt để giữ lấy thục phụ phu nhân xinh đẹp này, chẳng những trên thân xác, mà luôn cả bên trong phương tâm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ ở trong phòng, Tô Thuyên không mảnh vải che thân nhẹ nhàng nằm thẳng xuống trên giường, trước ngực hai bâu vú theo hô hấp nhấp nhô, dưới bụng ngược lấy hình tam giác đen đặc lông mu tươi tốt tràn ngập vô hạn mị hoặc, cửa miệng âm đạo ướt át hơi mở, hai mép nhỏ tách ra đều đặn trái phải, tựa hồ lại tiếp tục còn muốn chờ mong nam nhân lấy cây côn thịt tiếp tục nhét vào an ủi. Tống Thanh Thư đại thủ nhẹ nhàng mơn trớn chân ngọc của Tô Thuyên, nàng miễn cưỡng khống chế mình e lệ, đôi mắt đẹp mấp máy yên lặng hưởng thụ lấy Tống Thanh Thư xoa bóp, đang trong lúc nàng khó có thể tiêu thụ tâm trạng thoải mái khó có thể nói lời, thì đột ngột Tống Thanh Thư đầu liếm lên mắt cá chân nàng, rồi há miệng ngậm lấy gót ngọc thon thả của bàn chân, đầu lưỡ từng chút từng chút một liếm lên tới những đầu ngón chân của nàng, Tô Thuyên cau chặt lông mày, hàm răng cắn chặt lấy đôi môi anh đào, một loại khoái cảm không hiểu theo từng ngón chân của nàng nhanh chóng hướng lên phóng đi, đến cặp bắp chân tinh xảo, đầu gối mượt mà, thẳng đến trên bắp đùi đầy đặn, rồi truyền đến khe rãnh u cốc nàng. Trong nháy mắt, Tô Thuyên chỉ cảm thấy trong âm đạo mình xuân triều bắt đầu khởi động, phảng phất tràn đầy nhiệt khí, cửa miệng âm đạo lại rỉ ra dịch nhờn ướt sũng rồi, theo từ đầu lưỡi Tống Thanh Thư dọc từ bàn chân liếm lên, toàn bộ thần kinh trên ngọc thể Tô Thuyên cũng hung phấn dựng lên, khi đầu lưỡi Tống Thanh Thư như lưỡi linh xà liếm đến bên trong bắp đùi non của nàng, Tô Thuyên thấy khoái cảm của mình giống như sắp là hỏng mất suýt chút nữa rướm lệ, đôi mắt đẹp mấp máy, đôi môi anh đào cắn lại, tâm trí của nàng đã triệt để mất đi ý chí. -Không được, bẩn lắm…. Tô Thuyên la lên đồng thời nước mắt trong suốt của nàng đã ứa ra! Đây không phải là nước mắt thống khổ hay khuất nhục, đây là sự cảm động hạnh phúc. Thời cổ xưa, nữ nhân địa vị cực kỳ thấp, tam tòng tứ đức chính là ráo cản qui ước lớn nhất, cho dù là nữ hiệp nổi danh, cũng không thể có quyền uy hơn được nam nhân! Thông minh như Hoàng Dung, lãnh ngạo như Tiểu Long Nữ cũng không có ngoại lệ. Bởi vậy theo như suy nghĩ của nàng, nếu như một người nam nhân cam tâm hôn liếm lên ngón chân cùng nơi ẩn mật âm hộ của mình, đó là chuyện không có khả năng xảy ra. Nhưng hiện giờ Tống Thanh Thư đang làm như vậy đấy, nội tâm Tô Thuyên cảm động đồng thời thật sâu cảm nhận được Tống Thanh Thư đối với thân thể mình yêu thương tôn trọng, theo nàng, nếu như một người nam nhân tự hôn lên nơi ân mật mà mình cho là khu vực bẩn nhất, thì người nam nhân này còn có cái gì không thể vì mình mà không làm? Tô Thuyên tâm trí từng bước một bị Tống Thanh Thư công hãm, thật ra cho dù là một nữ nhân tâm địa sắt đá, trong vòng vài ngày đối mặt với nhiều biến hóa như thế, cũng sẽ bị hỏng làm mất đi tất cả lý trí. Huống chi nàng đang đối mặt chính là một nam nhân mà mình đang dựa vào, Tô Thuyên như vậy đã bị Tống Thanh Thư hoàn toàn chinh phục…. Tống Thanh Thư dùng tay đè lại bờ eo của nàng, đầu lưỡi không lưu tình cứ dọc theo bắp đùi đầy đặn của Tô Thuyên một mực hướng tới nơi ngã ba của hai chân giao nhau, nhô lên đồi cốc liếm tới. -A….... Thanh Thư… Tô Thuyên vô pháp rên rỉ, nàng giờ đã khép chặt lại đôi mắt đẹp, hô hấp lập tức trở nên thở dốc dồn dập lên, thở gấp hừ hừ, ưm lên nhiều tiếng, hai đầu núm vú hồng phấn, cũng bởi vì bị mãnh liệt kích thích đã dựng đứng thẳng lên; bên dưới cái u cốc màu mỡ, sền sệt trong suốt dịch nhờn đã róc rách chảy xuôi trào ra khỏi cửa miệng âm đạo . -A…a…. Nàng không thể nào phát tiết cái khoái cảm này mãnh liệt đánh sâu vào, chỉ có thể một tay che lại miệng mình để giảm đi tiếng rên to, Tống Thanh Thư cứ như vậy lạt mềm buộc chặt khiêu khích, đối với một mỹ phụ thành thục đang vào thời kỳ hổ lang mà nói không thể nghi ngờ là sướng đến mức tàn khốc đấy. Thời gian trôi qua không đến bao lâu, Tô Thuyên, mang theo kích động, mang theo sung sướng, tính dục tham lam cũng đã mãnh liệt đến mức không thể khống chế được, Tô Thuyên cảm thụ được hai mép nhỏ của mình đã sung huyết càng thêm mở rộng cửa hang âm đạo ra, mái tóc nàng run rẩy tả hữu dao động, đang trong lúc Tô Thuyên muốn lâm vào tình trạng điên cuồng bên trong, cả người như bị vứt lên không trung, thì đầu lưỡi của Tống Thanh Thư đã liếm lên đến hai bên mép nhỏ của nàng, tiếng rên Tô Thuyên trong nháy mắt đình chỉ, toàn thân kịch liệt run rẩy. Khoảnh khắc bắt đầu dùng lưỡi khiêu khích trêu chọc cửa miệng âm đạo Tô Thuyên. -Ưm…a…. Thân dưới của nàng liền căng thẳng, chủ động tách ra cặp đùi ngọc, để cho đầu lưỡi Tống Thanh Thư càng thêm thuận tiện xâm nhập tùy tâm sở dục, cái mông cao cao nhiệt tình giơ lên rời khỏi mặt giường, dường như muốn dùng hai chân kẹp lấy đầu của hắn, như là sợ cái miệng của Tống Thanh Thư rời khỏi cửa miệng âm đạo của mình, khi đầu lưỡi Tống Thanh Thư trượt lên trên khe rãnh âm hộ, tìm kiếm đến hạt trân châu âm hạch, liếm mút chung quanh hình tròn, thì Tô Thuyên trên giường cuồng loạn lắc lấy thân thể yêu kiều, khoái cảm tê dại mà thơm ngọt nhanh chóng khuếch tán mỗi khắp ngõ ngách thân thể mà đi. -Á….chết mất……á… Trong tiếng rên rỉ động tình, một làn âm tinh sền sệt nóng hổi theo từ bên trong âm đạo phun ra, toàn thân nàng ưỡn lên về phái trước, thân thể kịch liệt phát run lên, hai chân chăm chú kẹp chặt lấy đầu Tống Thanh Thư, khàn cả giọng rên to, hắn cảm nhận được một giòng nước sền sệt tuôn trào trơn trượt từ cửa hang âm đạo chảy xuôi ra ngoài, hắn lập tức dùng đầu lưỡi của mình mút sạch, thì ra âm đạo của Tô Thuyên dù dương vật của Tống Thanh Thư chưa có trạng thái tiến vào cũng đã một lần mỹ diệu đạt được cao trào... ……………………………………………………………………………… …….. Tiếp theo không để cho Tô Thuyên có thời gian hồi phục, Tống Thanh Thư đắc ý nắm lấy lấy dương vật nhắm ngay cái miệng hang âm đạo đỏ ửng, dùng sức một cái, "ọt.." toàn bộ thân cây dương vật nhún sâu vào hết, Tô Thuyên thỏa mãn phát ra kiều gáy: -Ui… Bởi vì nàng lại có cảm nhận bên trong âm đạo được lèn chặt bằng cây côn thịt, bên trong thịt non xiết chặt lại, Tống Thanh Thư hết sức đút vào, dâm hứng đại phát càng thêm dùng sức đỉnh đưa… ……………………………………………………………………………… ………….. Một lúc sau từ hoa tâm Tô Thuyên mang đến từng trận tô ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, nàng đã lên cơn động dâm tới cực điểm, hai tay liều mạng giữ lấy cái mông Tống Thanh Thư ghịt mạnh xuống phía cái âm hộ mình, còn cái mông lớn thì hướng lên, tận tình hưởng thụ lấy tình ái vui sướng. Tô Thuyên thỉnh thoảng cong người lên, cúi đầu đem tầm mắt ngắm nhìn cây côn thịt tráng kiện đại bảo bối của Tống Thanh Thư đang hung mãnh đút ra vào trong cái âm đạo mình l-n, Nhưng thấy cửa huyệt hai mảnh non như thịt tươi âm thần, theo bảo bối đút vào, hai bên mép nhỏ sung phồng không ngừng trở mình tiến vào nhảy ra, hai bộ phận sinh dục mật hợp, lắng nghe tiếng thở mạnh của nam nhân tuổi trẻ cùng với diễm phụ cô quạnh tiếng rên rỉ thỏa mãn, Tống Thanh Thư giờ đây đã bộc phát dã tính nam nhân, cuồng loạn đút vào, Tô Thuyên mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, toàn thân nhuộm đầy mồ hôi rơi, nói mê rên rỉ lấy: -Đó... đó... cứ mạnh như thế.....ui…ui… Tống Thanh Thư nghe tiếng Tô Thuyên dâm ô như con mèo hoang kêu gọi xuân tình, hắn càng thêm ra sức kéo ra đâm vào kéo ra… “ Bạch…bạch….bạch….” -Ai ui... lại đến … muốn...muốn tiết nữa rồi…ui…ui…. á…a….a.. Đột nhiên Tô Thuyên hai tay nắm chặt thành giường, đầu ngữa về phía sau, hoa tâm của nàng hút lấy quy đầu Tống Thanh Thư, một làn âm tinh ấm áp từ cổ tử cung thẳng tiết ra, khiến quy đầu thấu tâm tê dại, thẳng buộc hắn chạy đua nước rút lần cuối cùng, đỉnh thêm vài cái, lập tức đại lượng tinh dịch nóng hừng hực cuồng phun bắn ra, đổ đầy cái hang âm đạo dâm loạn của Tô Thuyên, trên giường dính đầy tinh dịch âm tinh thấm ướt một mảnh, thành thục vũ mị đã hoàn toàn bị Tống Thanh Thư chinh phục. ……………………………………………………………………………… ………. Trên đường đi tuy rằng kiều diễm liêm miên không dứt, nhưng chung quy thì thuyền vẫn sẽ cặp bờ đến Thịnh Kinh thành. Dọc theo đường đi thấy phố xá tiêu điều quạnh quẽ, so với lần trước hắn đến Thịnh Kinh thành tình hình rất khác nhau, hắn cảm nhận cảnh quan khí tức xơ xác, Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, trong lòng suy nghĩ: “ Chẳng lẽ Hoằng Lịch dự định dọn dẹp trống trãi để giết mình? ..” Âm thầm bóp tay Tô Thuyên ra hiệu nàng tăng cao đề phòng, Tống Thanh Thư vận lên công lực, bắt đầu cảnh giác. Quân sĩ đã phái người đi tới Bảo thân vương phủ thông báo, nhưng đến giờ vẫn chưa có tin tức truyền về, vẻ mặt binh lính áp giải chung quanh liền trở nên trở nên trầm trọng, Tống Thanh Thư cười lạnh, biết bọn họ suy nghĩ cái gì trong lòng, có thể là bọn họ cho rằng Hoằng Lịch đã muốn động thủ với hắn. -Thôi không chờ thêm nữa, cứ đi đến Bảo thân vương phủ xem sao.. Tống Thanh Thư quyết định không chờ đợi thêm nữa, đám quân lính đi theo cũng không dám cản hắn, chỉ phòng bị hắn chạy trốn. “ Nếu ta thật muốn tẩu thoát, các ngươi ngăn lại được sao?..” Tống Thanh Thư khinh thường, cũng không quan tâm đến, hắn nắm chặt tay Tô Thuyên, hiên ngang bước về phía Bảo thân vương phủ đi đến. Nhìn trước mắt cổng lớn đóng chặt, Tống Thanh Thư trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, thủ lĩnh đám quân lính cũng thoáng nghi hoặc, ra hiệu thuộc hạ đi tới gõ cửa. Một quân lính vừa định muốn gõ, nào ngờ vừa nhẹ nhàng đụng vào, cánh cổng lớn liền tự động mở ra. " Kế không thành sao….?" Tống Thanh Thư là người gan lớn, hắn tính thầm chung quy cũng phải đối mặt với Hoằng Lịch, nên liền bước chân vào, đám quân sĩ thấy thế cũng nối đuôi theo nhau mà vào. Đi được không bao lâu, Tống Thanh Thư liền kéo Tô Thuyên đến bên cạnh, dừng bước. Bốn phía tuy rằng không có một bóng người, nhưng hắn đã nhận ra được sát cơ từ mặt sau tòa nhà, có mai phục rất nhiều người. -Tại sao ngừng lại? A….. Tên thủ lĩnh chnh còn muốn hỏi Tống Thanh Thư tại sao dừng lại, chưa kịp nói tiếp thì một mũi tên nhọn bắn nhanh đến xuên qua ngực. Tiếng tên thủ lĩnh quân lính kêu lên thảm thiết, tiếp theo là từng loạt mưa tên rợp trời bắn đến. -Ngay cả quân lính của mình mà cũng bắn chết, Hoằng Lịch đúng là lòng dạ độc ác. Nghe tiếng kêu rên liên hồi bọn binh lính, Tống Thanh Thư không đành lòng, bất quá nghĩ đến Hoằng Lịch cũng không để ý đến thuộc hạ, thì mình đương nhiên lão xem chẳng là gì.. Tô Thuyên có được Tống Thanh Thư bảo hộ, thấy hắn cầm trong tay mộc Kiếm, khi thì điểm nhẹ những mũi tên bắn tới, khi thì đánh bạt những mũi tên, toàn bộ quá trình dường như diễn ra thật chậm, nhưng các mũi tên đầy trời như mưa vẫn duy trì một khoãng cách với người hắn.. “ Lộp bộp…lộp bộp…” Những mũi tên rơi vào dưới những phiên đá gây nên tiếng động, xung quanh hai người rất nhanh chất đầy những mũi tên. Quan sát được tên binh lính áp giải đi theo cuối cùng ngã xuống chết, tuy rằng bọn chúng là kẻ địch chứ không phải bạn, nhưng từ đáy lòng Tống Thanh Thư vẫn khó có thể ức chế bay lên tức giận, hắn vung mộc kiếm đánh bạt những mũi tên phóng ngược lại về phía đối phương, lập tức xung quanh vang lên tiếng đối phương kêu la thảm thiết khi trúng tên, không lâu lắm, một giọng nói quen thuộc vang lên. -Đừng bắn… đừng bắn nữa, đó là Tống đại nhân…. Nhìn ra bóng người vội vàng chạy tới chính là Đa Long tổng quản, Tống Thanh Thư kinh ngạc dị thường: -Đa tổng quản, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đa Long cười hắc hắc nói: -Hoàng thượng lão nhân gia ở đây, tại hạ không ở đây thì còn ở đâu nữa? -Làm sao lại có khả năng này? Phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư là Đa Long đang nói đùa, phải biết Khang Hi cùng Hoằng Lịch chỉ là duy trì hòa khí vẻ bề ngoài, ai cũng ngấm ngầm đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, Khang Hi đâu có điên khùng chạy tới đại bản doanh của Hoằng Lịch? -Tống đại nhân, nhanh theo tại hạ đi bái kiến hoàng thượng, ngài rất nhớ đến Tống đại nhân lắm đấy. Đa Long ra hiệu mời. -Còn Bảo thân vương Hoằng Lịch? Tống Thanh Thư thấy có gì không đúng, thậm chí hắn suy đoán Đa Long trong miệng nói hoàng thượng, nhưng thật sự là dựa vào mưu kế của Hoằng Lịch, lẽ nào hắn đều bị Hoằng Lịch lôi kéo. -Bảo thân vương Hoằng Lịch nhiễm bệnh hiểm nghèo, mới mấy ngày trước đây đã từ trần. Đa Long giọng nói nhẹ nhàng, thế nhưng khó nén trong lòng nụ cười khoái trá, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó hiểu. -Hoằng Lịch chết rồi? Tống Thanh Thư đương nhiên không tin câu chuyện Hoằng Lịch bị nhiễm bệnh mà chết, liên kết lại với với tình hình Khang Hi lại trùng hợp xuất hiện ở trong Thịnh Kinh thành, hắn liền cảm thấy tay chân lạnh lẽo. Khi đi tới đại sảnh Bảo thân vương phủ, nhìn thấy bóng người quen thuộc, ảo tưởng cuối cùng của Tống Thanh Thư mới phá diệt. -Tống ái khanh… hành trình đến Thần Long Đảo chắc vất vả gian nan lắm.., đây có phải là Tô giáo chủ tân giáo chủ Thần Long Đảo phải không? Khang Hi vẻ mặt tươi cười nhìn bên dưới hai người. - Thiếp thân tham kiến hoàng thượng. Tô Thuyên cũng thấy không hiểu ra sao, tại sao Khang Hi lại xuất hiện ở trong vương phủ của Hoằng Lịch. -Bẩm hoàng thượng, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì vậy? Tống Thanh Thư không nhịn được nữa trong lòng nghi vấn, mở miệng hỏi. -Tống ái khanh, nhanh chúc mừng trẫm đi, trẫm rốt cục bây giờ đã triệt để nắm giữ toàn bộ Đại Thanh Quốc, ha ha ha ha.…. Khang Hi tuy rằng thường ngày thâm ý cực sâu, nhưng bây giờ vẫn khó nén sự đắc ý, bắt đầu cười lớn. Thấy Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, Khang Hi cười nói: -Ngươi hiện ở trong lòng chắc là rất nghi hoặc, có muốn hỏi gì thì cứ hỏi đi. -Bảo thân vương Hoằng Lịch thật sự chết rồi? Tống Thanh Thư hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất. Khang Hi khóe môi lạnh lùng: -Đương nhiên là chết rồi. -Bẩm ….Bảo thân vương chết như thế nào vậy? Tống Thanh Thư hỏi tới. -Đây là chuyện ngươi không nên hỏi... Khang Hi ý tứ sâu xa nhìn hắn, -Ngươi thật sự muốn nghe sao? -Kính xin hoàng thượng công khai… Tống Thanh Thư nhắm mắt nói. Khang Hi trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng mặt giãn ra cười -Cũng được, Tống ái khanh cũng không phải là người ngoài. Huống chi trẫm hoàn thành được tâm kế mà không có người chia sẻ, tựa như thành công mà không ai biết đến thì trong lòng cũng khó chịu.. Đa Long đột nhiên cả người run lên, vội vã quỳ xuống nói: -Vi Thần xin được cáo lui trước…. Thấy Khang Hi phất tay, hắn vội vã lùi ra, thuận tiện còn đóng cửa phòng lại. Tô Thuyên trong lòng cả kinh, nghĩ thầm trong chuyện này e rằng liên lụy đến một âm mưu động trời, Đa Long thân là tổng quản Đại Nội Thị Vệ cũng không dám ở lại nghe, nếu mình tiếp tục lưu lại nơi này thì chẳng khác gì dẫn hỏa lên người. Tống Thanh Thư thấy Tô Thuyên lo lắng, dùng truyền âm nhập mật bảo nàng cứ ở lại tại chỗ này, Tô Thuyên tuy rằng không rõ lắm, nhưng vẫn thuận theo lời hắn, chỉ là trên mặt đầy mặt nghi hoặc nhìn hắn. Sở dĩ Tống Thanh Thư ngăn cản Tô Thuyên rời khỏi, bởi vì Tống Thanh Thư nhớ đến vừa rồi nghênh tiếp mình là một trận mưa tên chết người, nếu như những cung thủ đều là thuộc hạ của Khang Hi, mà lại không nhận ra hắn thì cũng rất là kỳ quái, chỉ đến khi hắn phản kích thì Đa Long liền chạy ra, chuyện này làm sao trùng hợp quá vậy?. Bây giờ Khang Hi đã thu thập Hoằng Lịch, triệt để nắm giữ đại quyền Mãn Thanh, tình cảnh của hắn cũng dễ dàng suy đoán ra kết cuộc. ------oOo------ Chương 287: HỒNG NƯƠNG TỬ.. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư thừa hiểu câu "Giảo thố tử, tẩu cẩu phanh; cao điểu tận, lương cung tàn; địch quốc phá, mưu thần vong". Nghĩa là: "Thỏ khôn chết, chó săn bị mổ làm thịt; chim bay cao hết, cung tốt vất bỏ; nước địch phá xong mưu thần bị giết". Vốn là Tống Thanh Thư cảm thấy chính mình trong thời gian ngắn không cần cân nhắc đến chuyện như vậy, nhưng vừa rồi một trận mưa tên sắc bén đánh úp đến khiến cho trong lòng hắn sinh ra nghi ngờ, nếu như lúc đó nếu mình tránh không thoát thì sẽ ra sao? Vì thế Tống Thanh Thư liền ngăn cản Tô Thuyên rời đi, nếu nàng vừa ra khỏi cửa thì bị khống chế, nếu Tô Thuyên còn ở bên cạnh mình, thì còn có thể bảo vệ được nàng. -Tống ái khanh, ngươi có tin là Bảo thân vương bị bạo bệnh mà chết? Khang Hi ý tứ sâu sắc nhìn hai người nói. Tống Thanh Thư trầm mặc một hồi, lắc đầu: -Hạ thần không tin. Khang Hi cười cợt: -Cũng chỉ có một mình ngươi dám nói như vậy, tên Đa Long kia chắc chắc là nói tin, ngươi cũng không phải người ngoài, nói cho rõ ràng, từ xưa tới nay, Kim Xà doanh Sơn Đông, Sơn Hải Quan Ngô Tam Quế, Thịnh Kinh Bảo thân vương, tất cả đều là đại họa trong long của trẫm. Kim Xà vương Viên Thừa Chí vừa chết, Kim Xà doanh lập tức chia năm xẻ bảy, sự tồn tại chỉ còn trên danh nghĩa, trong chuyện này cũng có một phần công lao của ngươi. Trẫm đem Kiến Ninh công chúa gã cho Ngô Ứng Hùng, vốn có ý định muốn lôi kéo Ngô Tam Quế, đáng tiếc sau đó phát sinh ra ngoài dự định... Có điều cũng làm cho Ngô Tam Quế cùng Hoằng Lịch trở mặt, đúng là chó ngáp nhằm ruồi, Ngô Tam Quế bị người Hán ghét cay ghét đắng, thêm vào cùng Khiết Đan Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong giao chiến,bị tổn thương nặng nề, nhất định trong giai đoạn này chẳng làm được trò trống gì. Phần còn lại làm trẫm nhức đầu nhất chính là Bảo thân vương, hắn sở hữu vùng Đông Bắc mấy trăm ngàn tinh binh, thủ hạ danh tướng xuất hiện lớp lớp, huống chi năm xưa hắn cũng là người được đề nghị kế vị, nếu như đổi lại là trẫm, trẫm cũng không cam tâm tiếp nhận một tên tiểu tử lên làm Hoàng Đế, dựa vào những điều như thế thì sau này tất có một trận chiến giữa trẫm và hắn, vì thế trẫm phải tính toán trước với hắn, trẫm cũng không dại gì mà dùng tới võ lực để giải quyết, mà tìm biện pháp mưu kế đơn giản." -Bằng cách ám sát? Tống Thanh Thư hỏi, trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ là Quỳ Hoa lão tổ đã ra tay rồi? Nhưng cho dù là lão ra tay, Bảo thân vương phủ cao thủ đông đảo, để giết được Hoằng Lịch cũng không phải là chuyện dễ dàng. -Ngày xưa thừa tướng Lý Tư của Tần triều đã từng nói: đối phó kẻ địch có thể sử dụng tất cả các thủ đoạn như mua chuộc, ly gián, ám sát, mỹ nhân kế..v..v.. Khang Hi nói thật say mê, -Vì lẽ đó trẫm liền dùng số ngân lượng lớn mua chuộc quan chức của Hoằng Lịch, ly gián hắn cùng một số tâm phúc, đương nhiên những thủ đoạn này có thể phát huy tác dụng với một kế hoạch đã sắp đặt trước, vậy thì là Hoằng Lịch phải chết. -Bẩm hoàng thượng, đến tột cùng là người phương nào mà có võ công có thể giết chết được Hoằng Lịch với sự phòng bị nghiêm ngặt của Bảo thân vương phủ như vậy? Tống Thanh Thư nhìn Khang Hi trên mặt quang ảnh không ngừng biến hóa, đột nhiên hắn cảm thấy ớn lạnh. -Kẻ đó ngươi cũng đã từng gặp rồi. Khang Hi cười nói. Tống Thanh Thư sửng sốt, trong đầu vận chuyển, ngoại trừ Đông Phương Mộ Tuyết, những người còn lại không bản lãnh này. Nhưng Đông Phương Mộ Tuyết thân đang mang trọng thương, thì không thể nào đủ khả năng… Thấy Tống Thanh Thư dáng vẻ mơ hồ, Khang Hi trên mặt thoáng lên vẻ đắc ý: -Ngươi đoán không ra .. vậy trẫm sẽ giới thiệu cho biết, Mã Xuân Hoa, ra đi…. Rất nhanh một thiếu phụ mỹ mạo xinh đẹp chậm rãi bước ra.. -Mã Xuân Hoa! Nhìn thấy nàng, Tống Thanh Thư lập tức liền hiểu Hoằng Lịch vì sao lại dễ dàng chết ở ngay trong sào huyệt của mình, dựa theo cá tính háo sắc của Hoằng Lịch, phần còn lại của câu chuyện suy đoán cũng không khó, chữ sắc trên đầu quả nhiên là có một cây đao a. -Mã cô nương, không ngờ cô nương lại là người của triều đình… Tống Thanh Thư cười khổ nói. Nhìn trước mắt người nam nhân đã từng cứu mình, Mã Xuân Hoa mỉm cười cay đắng, trong thời gian vừa qua, nàng vẫn bôi lên một loại dược vật đặc chế ở bên trong âm đạo của mình, mỗi khi Hoằng Lịch đến cùng nàng giao hoan, thì độc tính trên người liền tăng thêm một phần. vì để mau chóng đạt đến mục đích của Khang Hi, Mã Xuân Hoa ra sức chiều chuộng mọi yêu cầu trong chuyện chăn gối để lấy lòng Hoằng Lịch, rốt cục cũng đã thành công được Hoằng Lịch sủng ái, thời gian đến lâm hạnh số lần càng lúc càng nhiều, cuối cùng từng bước, từng bước đưa Hoằng Lịch hướng đến con đường tử vong. Trải qua nhiều chuyện như vậy, Mã Xuân Hoa trong lòng nàng biết rất rõ, chính mình tuy rằng đã lập nên chi công bất thế cho Khang Hi, nhưng công lao này không có cách nào công khai, huống chi thân thể của nàng đã tàn hoa bại liễu từng bị Phúc Khang An, Từ Tranh cùng với Hoằng Lịch thay nhau dày xéo dẫm đạp, với một thân thể như vậy thì cũng không có cách nào được tiến cung với Khang Hy, vì lẽ đó nên trên mặt nàng lúc nào cũng u sầu khó nén được. -Ngoại trừ Xuân Hoa, lần này có thể thành công mỹ mãn, vấn đề then chốt còn có một người nữa… Khang Hi nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của Mã Xuân Hoa an ủi. -Còn có một người? Khang Hi bố trí cục diện thâm trầm, làm cho Tống Thanh Thư rét run.. -Nếu không có người này âm thầm rong bóng tối giúp đỡ, Hoằng Lịch cũng không đến nỗi tinh binh xuất hết ra bên ngoài, khiến đại bản doanh bị sơ hở, do đó trẫm mới dễ dàng khống chế cục diện ở Thịnh Kinh thành….Dương cô nương, ra đi. Đây chính là Hồng Nương Tử- Dương Diệu Chân cô nương, đã giả mạo làm Viên phu nhân của Viên Thừa Chí lừa gạt Hoằng Lịch. Được sự tín hiệm của hắn, nên khi nghe nàng nói dối sẽ kết hợp cùng với Kim Xà doanh từ Sơn Đông khởi sự, Hoằng Lịch mới dùng thủy lục giáp công, vội vàng xuất binh đi chiếm Thần Long Đảo, nên Thịnh Kinh mới bị trống trãi. Nhìn dung nhan giai nhân của Hạ phu nhân vẫn sáng rực rỡ yêu kiều, Tống Thanh Thư tay chân lạnh lẽo, người đến không phải là ai khác, chính là Hạ Thanh Thanh mà hắn vừa hận vừa yêu đan xen trong lòng.. Tống Thanh Thư hơi suy nghĩ, rất nhanh nhận ra Hạ Thanh Thanh tính toán điều gì, lúc trước còn tưởng rằng nàng muốn liên hợp với Hoằng Lịch, chờ mong một ngày nào đó có thể công phá kinh thành của Khang Hi, giết Khang Hi vì phu báo thù, nào ngờ Hạ Thanh Thanh chỉ lợi dụng Hoằng Lịch để tiếp cận, theo mưu kế Khang Hi đến bên cạnh Hoằng Lịch, tùy theo thời cơ ám sát. Nhìn thấy Tống Thanh Thư, sắc mặt Hạ Thanh Thanh lập tức trở nên tái xanh, chỉ cần hắn tiết lộ ra nàng chính là Hạ Thanh Thanh chứ không phải là Dương Diệu Chân, bao nhiêu mưu tính nhọc nhằn khổ sở liền sẽ trôi qua như nước chảy về biển, chẳng những không cách nào báo thù, hôm nay sợ rằng cũng sẽ mất mạng tại chỗ. Khang Hi ở một cạnh nhìn thái độ hai người biểu hiện, thần thái của Khang Hi có vẻ cân nhắc. -Nghe tiếng đã lâu vùng Sơn Đông có Hồng Nương Tử được nhân xưng xưng 'Nhất can lê hoa thương, thiên hạ vô địch thủ', hôm nay Tống mỗ mới có cơ hội cũng xin muốn được lĩnh giáo. Tống Thanh Thư thâm trầm nhìn Hạ Thanh Thanh, không có vạch trần thân phận của nàng. Đại danh Dương Diệu Chân, hắn cũng cũng nghe qua, thời gian gần đây Kim Xà doanh bởi vì nội chiến, từ từ suy sụp, bên trong Sơn Đông hưng khởi một nhánh quân áo hồng, có người nói thủ lĩnh Dương Diệu Chân là một nữ nhân, từ trước giờ có thân phận rất là thần bí. Hạ Thanh Thanh trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt tràn ngập cảm kích, dựa theo lời nói của hắn trả lời: -Tiểu nữ không dám ở trước mặt Tống đại nhân bêu xấu, những năm gần đây Tống đại nhân chiến tích chói lòa, tiểu nữ cũng rất là kính phục. -Tống ái khanh, không được rồi… hà tất phải làm khó dễ một cô nương. Khang Hi liền bước ra dung hòa, tựa như là lo lắng hai người sẽ tỷ thí với nhau. Bây giờ nhìn thấy đứng bên cạnh Tống Thanh Thư là một thiếu phụ quyến rũ Tô Thuyên, trong lòng Hạ Thanh Thanh lại nổi lên ghen tuông, ngoài miệng liền nói: -Có điều tiểu nữ khâm phục nhất Tống đại nhân không phải võ công, mà là dù ở bất cứ nơi nào, kề cận bên người luôn có hồng nhan tri kỷ thiên kiều bách mị làm bạn. Nữ nhân trời sinh mẫn cảm, nên Tô Thuyên liền nhận ra được mơ hồ Hạ Thanh Thanh ngấm ngầm có địch ý với mình, nàng thấy Tống Thanh Thư cùng thiếu phụ kia cũng có gì đó quái lạ, có lúc này không phải là thời điển truy hỏi, nên Tô Thuyên chỉ là cười nhạt, trầm mặc không nói. Hạ Thanh Thanh vừa mở miệng, trong lòng liền hối hận. cho tới tận bây giờ Tống Thanh Thư đối với nàng cũng vô cùng tốt, chính mình thì vì phu báo thù, nên đành phụ lòng tình ý của hắn, hai người đời này nhất định có duyên không phận, lẽ ra khi thấy bên cạnh hắn xuất hiện mỹ nhân tuyệt trần, thì mình phải mừng thay cho hắn mới đúng…. Khang Hi thì phảng phất không nhân ra điều gì quái lạ, cười vang nói: -Dương cô nương có chỗ không biết, Tống ái khanh là một người phong thần tuấn lãng, không chỉ võ công cao cường, hơn nữa tuổi còn trẻ đã là trọng thần trong triều, tại kinh thành là người trong mộng không biết là bao nhiêu nữ tử của các vương công đại thần đấy. -Hoàng thượng quá khen. Tống Thanh Thư lúng túng nói. -Tống ái khanh, chuyện của ngươi, trẫm cũng có nghe biết, nếu ngươi cùng chưởng môn Nga Mi gì đó chỉ là phu thê trên danh nghĩa, nếu không muốn cũng được, Ttrẫm có ý định tìm một mối hôn sự, ngươi xem trọng cô nương nhà ai, chỉ cần mở miệng, trẫm sẽ giúp ngươi cầu hôn, xem ai có lá gan dám không đáp ứng. Sau khi diệt trừ được đại họa trong lòng, Khang Hi có thể nói là tâm tình rất là cao hứng. -Nam nhi chí tại bốn phương, thành gia lập thất lại bị vướng bận, đa tạ hảo ý hoàng thượng. Tống Thanh Thư vội vã khéo léo từ chối nói. -Ai nói vậy? Nếu như có một hiền nội, đối với sự nghiệp của ngươi sẽ có rất nhiều trợ giúp, ví như như bên cạnh ngươi là Tô giáo chủ đi, không chỉ dung mạo xinh đẹp, còn đường đường đứng đầu một giáo, nếu như gả cho ngươi, thì có tốt hơn không? Khang Hi đã sớm nhìn ra giữa hai người có mối quan hệ không hề tầm thường, Thần Long giáo là một lá bài sức mạnh hết sức quan trọng, nếu lợi dụng được Tống Thanh Thư đến đem sức mạnh tinh binh giáo phái này để nắm trong lòng bàn tay thì còn gì bằng. Hạ Thanh Thanh hơi thay đổi sắc mặt, có điều nàng rất nhanh cúi đầu che giấu, Tô Thuyên nghe qua trong lòng vui vẻ, ngẩng đầu thì thấy dáng vẻ Tống Thanh Thư cố giấu đi sự phân vân, trong long nàng thở dài, vội vã mở miệng nói: -Đa tạ hoàng thượng có ý tốt, chỉ có điều thiếp thân phu quân mới vừa qua đời, thực sự không tiện đàm luận về chuyện hôn luận gả cưới. Khang Hi ngạc nhiên, lúc này mới nhớ tới nàng là phu nhân của Hồng An Thông, nên cười gượng nói: -Đúng là trẫm đường đột, phu nhân chớ trách. -Thiếp thân không dám. Tô Thuyên thì ngượng ngùng.. Khang Hi gật gù, đột nhiên chuyển đề tài: -Tống ái khanh, Mã cô nương cùng Dương cô nương lần này lập được đại công, trẫm lại không tiện công khai tuyên dương công lao của các nàng, ngươi nói trẫm nên làm gì để tưởng thưởng hai nàng đây?" Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm nếu hai người là nam nhân, âm thầm thăng quan tiến chức thì có thể, nhưng là hai người là nữ nhân... Đột nhiên nghĩ đến chuyện hai nàng sẽ được lên giường cùng với Khang Hi, sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên khó coi…. ------oOo------ Chương 288: MỘT CHIÊU KINH THIÊN. Nguồn: EbookTruyen.Net Đúng như hắn dự đoán, Khang Hi rất nhanh mở miệng nói: -Trẫm dự định phong cho Mã cô nương làm Tuệ phi, phong cho Dương cô nương làm Bình phi. chỉ có điều thân phận Mã cô nương có chút đặc thù, lại cùng với Dương cô nương đều là người Hán, nếu công khai sẽ làm trái với luật lệ của Mãn Thanh, e rằng trong triều đình sẽ có không ít người phản đối, ngươi giúp trẫm tham tường đến tột cùng nên ứng đối như thế nào? Tống Thanh Thư trong lòng nặng nề, liếc mắt nhìn Hạ Thanh Thanh, thấy nàng cúi thấp đầu, ra vẻ thẹn thùng nhưng Tống Thanh Thư biết nàng đang ngụy trang, kế hoạch báo thù của nàng cuối cùng sắp được thành công là kề cận để ám sát Khang Hi. Hạ Thanh Thanh nương nhờ vào Khang Hi, có thể xem như là tiếp cận được hắn, nhưng dựa vào võ công, nàng muốn ám sát Khang Hi thì như là nằm mơ giữa ban ngày, nhưng nếu trở thành tần phi của Khang Hi thì sẽ khác, trong bóng tối thì Khang Hi có những cao thủ bảo vệ, nhưng lúc Khang Hi lâm hạnh thị tẩm thì không có khả năng đứng cạnh một bên để nhìn, đó cũng là cơ hội duy nhất để Hạ Thanh Thanh báo thù. Trong chớp mắt, Tống Thanh Thư liền hiểu rõ ràng tất cả những chuyện này, hắn vừa khâm phục Hạ Thanh Thanh vì vong phu báo thù, vừa tức giận nàng hoàn toàn không cân nhắc đến tình nghĩa của mình đêí với nàng. -Tống ái khanh có nghĩ đến thượng sách là gì chưa vậy? Thấy Tống Thanh Thư sắc mặt biến ảo không ngừng, Khang Hi nghi hoặc hỏi. -Vấn đề này cũng cũng không khó, Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, chậm rãi nói, -Nữ nhi của Khoa Nhĩ Thấm Cát tam đẳng công A Úc Tích, được tuyển tiến cung, nhưng chưa sắc phong, tháng trước đã bị bệnh chết, việc này người trong cung biết không nhiều, có thể để cho Mã cô nương nhận A Úc Tích làm phụ thân, thế thân nữ nhi của hắn, có được một hoàng phi là nữ nhi, A Úc Tích chắc sẽ không từ chối, còn Dương cô nương thì cũng vậy, đại thần Thừa Ân Công Cát phụ trách thị vệ trong cung, có nữ nhi từ thuở nhỏ đã vào cung, vừa khéo quãng thời gian trước cũng đã bệnh chết, đại thần Thừa Ân Công Cát là tâm phúc của hoàng thượng, để lão nhận Dương cô nương làm nhi nữ, thì cũng không phải là chuyện khó. Hạ Thanh Thanh lông mi run lên, yên lặng thở dài một hơi: “ Đời này cùng hắn vô duyên vô phận, kiếp sau dù làm nô tỳ cho hắn, ta cũng đồng ý... “ Khang Hi vui mừng khôn xiết: -Lúc trước để cho Tống ái khanh chấp chưởng phụ trách Niêm Can Xử, trẫm quả nhiên không có nhìn lầm người… Tống Thanh Thư cúi đầu, thấ trên mặt biểu hiện không rõ lắm. -Tống ái khanh hành trình đã mệt nhọc, xuống trước nghỉ ngơi đi. Khang Hi mỉm cười nhìn hắn. ……………………………………………………………………………… ……………… Trở về phòng nghỉ, Tô Thuyên thở dài nói: -Ta đang đau đầu phải ứng đối với Hoằng Lịch như thế nào, thì lại không nghĩ tới vấn đề đã giải quyết một cách như vậy, nhưng ta làm sao cũng không cao hứng nổi đây. Tống Thanh Thư đứng bên cửa sổ, chắp tay nhìn phương xa, nói: -Trước Khang Hi - Hoằng Lịch - Ngô Tam Quế hình thành thế ba chân vạc, thì Thần Long Đảo có thể nghiêng trái xoay phải, tiêu dao tự tại. Bây giờ thế cân bằng đã đánh vỡ sau khi Hoằng Lịch chết đi, chỉ còn có thụ địch một mình Ngô Tam Quế, trong lúc Ngô Tam Quế vừa phải đối mặt với quân Khiết Đan do Tiêu Phong điều động, vừa phải đối mặt với Khang Hi mắt nhìn chằm chằm, chuyện Ngô Tam Quế sẽ bị khuất phục sớm hay muộn mà tôi, Thần Long giáo cũng tương tự như vậy, chỉ còn lại một con đường quy phụ triều đình…. -Vậy đệ có tính toán gì? Tô Thuyên đi tới phía sau Tống Thanh Thư ôm lấy, đôi bầu vú căng tràn dựa sát vào lưng hắn, nhẹ nhàng hỏi, nhưng trong lòng nàng rõ ràng cực kì, tình cảnh Thần Long giáo há không phải cũng là tình cảnh của Tống Thanh Thư bây giờ sao? -Đệ đang suy nghĩ bây giờ xem ra đã rơi vào nằm trong kế hoạch của Khang Hi rồi.. Tống Thanh Thư cười lạnh nói. -Đệ cũng không cần quá lao tâm, nếu như ở bên cạnh Khang Hi nguy hiểm không an toàn, dựa vào võ công của ta và đệ, cùng nhau tiếu ngạo giang hồ cũng không phải là khó. Tô Thuyên ôm eo hắn, một tay cầm lấy tay hắn duỗi vào trên cái âm hộ nhô cao của mình mỉm cười nói. -Phu nhân và đệ đều biết chúng ta không phải là loại người chấp nhận như vậy. Tống Thanh Thư khẽ thở dài. -Đúng rồi, đệ cùng với Dương cô nương đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì vậy? Tô Thuyên giảo hoạt, ngẩng đầu nhìn hắn hỏi. -Cái gì mà xảy ra chuyện gì? Tống Thanh Thư làm bộ không hiểu. -Hừ, nhân gia không phải là ghen đâu, đệ hà tất phải giấu ta, Tô Thuyên bất mãn hừ một tiếng, -Người tinh tường vừa nhìn thấy liền biết hai người các người có gian tình, lá gan đệ cũng không nhỏ, ngay cả hoàng phi tương lai cũng đã là tình nhân của đệ… -Sao phu nhân nói khó nghe như vậy, đệ cùng Dương cô nương trong sạch, không có chuyện gì cả. Tống Thanh Thư cười khổ nói. Tô Thuyên trợn to mắt, quan sát hắn một lúc, thấy vẻ mặt hắn không giống nói dối, thì mới nói: -Ta rõ ràng, là đệ đối với thiếu phụ đó có ý định, chỉ có thể đáng tiếc là chưa từng đắc thủ. Nói tới đây Tô Thuyên đột nhiên phiền muộn: -Nếu sớm biết Hoằng Lịch đã chết rồi, ta đâu cần phải vội vàng đem thân thể dâng hiến cho đệ. Nam nhân các ngươi không ai là tốt, thà cứ để không chiếm được thân thể thì còn vĩnh viễn tốt đẹp. -Phu nhân nói cái gì vậy… Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, bàn tay văn vê dọc trên cái âm hộ của nàng, rất nhanh khi cảm nhận được âm hạch đã nhô đầu lên, dọc theo khe thịt bắt đầu ướt át thì nói, -Đệ bây giờ có việc đi ra ngoài một chút, phu nhân hãy nghỉ ngơi thật tốt chờ đệ trở về nhé. Nói xong không đợi Tô Thuyên trả lời, bóng người rất nhanh biến mất ở ngoài cửa. Tô Thuyên bực giậm chân tức, oán hận không ngớt: -Còn nói không gian tình, ngay cả lúc ta đã sẵn sàng giao hoan, ngươi cũng không màng đến, đúng là tâm thần bất định… ……………………………………………………………………………… ……….. Một nơi góc khuất âm u bên trong vương phủ, Tống Thanh Thư nhìn trong bóng tối mỉm cười nói: -Tiền bối quả nhiên đã tới. Quỳ Hoa lão tổ cười, âm thanh tựa như gió rít trong đêm: -Xem ra dường như ngươi không muốn lão phu xuất hiện ở nơi đây. Tống Thanh Thư quan sát Quỳ Hoa lão tổ, cố tìm kiếm trên người của lão kẽ hở, một hồi lâu qua đi, đột nhiên nói lên: -Tiền bối thấy vãn bối bây giờ có đủ khả năng để giao đấu với tiền bối được chưa? -Ngươi cứ thử xem…. Quỳ Hoa lão tổ rút hai bàn tay vào trong tay áo, thản nhiên nói. Tống Thanh Thư trong mắt loé ra tâm ý muốn thử, nhưng do dự một chút, cuối cùng lắc đầu: -Quên đi, vãn bối luôn luôn kình trên nhường dưới.. Quỳ Hoa lão tổ ha ha cười nói: -Lão phu nếu như không nhìn lầm, tiểu tử ngươi trên người có Cửu Âm Chân Kinh, xen lẫn là Hàng Long Thập Bát Chưởng, tình cờ lại toát ra kiếm ý có bóng dáng của Độc Cô Cầu Bại, gần đây tựa như vừa học được mật tông Hoan Hỉ Thiện Pháp, chẳng trách vừa rôi ngươi lại có ý nghĩ muốn ra tay với lão phu. -Biết nhiều nhưng không tinh thông, hiểu rộng mà không thuần thục, ở trước mắt cao thủ như tiền bối thì chỉ làm trò cười cho thiên hạ. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Tiểu tử ngươi không cần tự ti, lần trước ở Tử Cấm Thành thấy võ công của ngươi, đúng là quả thật như vậy… Quỳ Hoa lão tổ nhướng mày, nghi hoặc, -Vừa rồi ngươi đi tới Thần Long Đảo, tựa hồ có một loại biến hóa thoát thai hoán cốt, rất là kỳ quái, chỗ Thần Long Đảo có cao nhân nào chỉ điểm mà có thể giúp ngươi tăng lên một tầng cảnh giới như vậy chứ. Tống Thanh Thư rõ ràng là nhờ vào câu nói của Âu Dương Phong, để cho tâm trí của mình sáng tỏ mở lòng ra, bỏ qua tính toán quá nhiều của khi trước, hành xử nhìn trước trông sau, nên đối với võ học bản chất càng khắc sâu cảm nhận, cảnh giới dĩ nhiên là so với lúc trước không giống nhau. -Nếu vãn bối nhớ không lầm, tiền bối từng nói, ở bên cạnh Khang Hi chỉ là vì dựa vào cái gọi là Chân Long chi khí để tu luyện phải không?" Tống Thanh Thư lẳng lặng nhìn đối phương, chờ lão trả lời. -Điều này cũng không có cái gì không tiện mà chẳng thừa nhận, lão phu lớn tuổi, lại không muốn chết, nên đành dựa vào hắn để kéo dài tuổi thọ. Quỳ Hoa lão tổ gật đầu. - Công lực của tiền bối đã đạt đến tạo hóa Thiên Nhân chi cảnh, lại được Chân Long chi khí hổ trợ, nói không chắc về sau còn có thể đạt được Phá Toái hư không … Tống Thanh Thư thăm dò hỏi. -Phá Toái hư không a... Trên mặt Quỳ Hoa lão tổ hiện lên vẻ say mê, nhưng rất nhanh buồn bã, -Đó chỉ là truyền thuyết hư vô mờ mịt, huống chi Chân Long chi khí của Khang Hi tuy rằng trầm mạnh, nhưng dù sao cũng có hạn, lão phu có thể kéo dài được tuổi thọ là tốt lắm rồi. -Nếu như có một chỗ, so với Chân Long chi khí của Khang Hi thì dày đặc không ngừng, hùng hậu gấp mười lần thì sao? Tống Thanh Thư trở nên rất kỳ quái nói. -Cái gì? Quỳ Hoa lão tổ hai mắt bùng phát ra ánh sáng kinh người, -Là nơi nào? Tống Thanh Thư mỉm cười, chỉ lẳng lặng nhìn lão. Quỳ Hoa lão tổ đầu tiên là sững sờ, rồi rất nhanh phản ứng lại: -Hừ…suýt nữa lão phu đã quên nhân quy củ của thế gian rồi, nói đi…tiểu tử ngươi cần lão phu làm chuyện gì?" -Vãn bối không cần tiền bối làm gì cả, chỉ là hi vọng tiền bối sau khi nghe xong địa điểm nơi đó, lập tức lên đường đi ngay. Tống Thanh Thư khá là cung kính. Quỳ Hoa lão tổ ngạc nhiên, đột nhiên thâm trần nhìn vào một nơi: -Ngươi cuối cùng đã không nhịn được, muốn động thủ với hắn?" Tống Thanh Thư nhìn theo phương hướng đó lạnh nhạt nói -Tiền bối có thể thấy trước được? -Từ lúc lão phu vừa nhìn thấy ngươi, ta liền biết rồi sớm muộn sẽ có một ngày này, vốn vẫn còn cho rằng ngươi sẽ còn kéo dài thời gian nên chưa động thủ đây. Quỳ Hoa lão tổ cười nói, -Có phải là bởi vì phu nhân kia vào sáng hôm nay? Tống Thanh Thư lắc đầu -Tình hình bây giờ rõ ràng thời gian kéo dài càng lâu, phần thắng của vãn bối sẽ càng thấp. Huống chi bây giờ hắn đã rời khỏi Tử Cấm Thành mà đang ở Thịnh Kinh thành, đó là cơ hội ngàn năm một thuở, còn phu nhân kia, tuy rằng vãn bối cũng rất quan tâm đến, thế nhưng dù có nàng hay không có nàng, hành động lần này là điều bắt buộc phải làm. -Ngươi đem tất cả kế hoạch đều nói cho lão phu biết, không sợ lão phu sẽ xoay người mật báo cho hắn biết?" Quỳ Hoa lão tổ cười hắc hắc nói. -Chính như trước đây tiền bối từng nói, trước giờ tiền bối chưa từng có trung thành với một Hoàng Đế nào cả, mà chỉ là quan tâm đến Chân Long chi khí mà thôi. Hoàng Đế họ Chu cũng được, Ái Tân Giác La cũng được, tất cả cùng tiền bối quan hệ cũng không lớn, do đó vãn bối tin rằng tiền bối sẽ không từ chối đề nghị của vãn bối. Tống Thanh Thư đã định liệu trước nói. -Há, nói cho lão phu nghe qua một chút, để xem tiểu tử ngươi có điều kiện gì mà có thể thỏa mãn được khẩu vị của lão phu đây. Ánh mắt Quỳ Hoa lão tổ sáng quắc nhìn hắn. -Tiền bối có từng biết đến Tứ Thập Nhị Chương Kinh?" Tống Thanh Thư hỏi. Quỳ Hoa lão tổ liền thay đổi sắc mặt: -Theo truyền thuyết Mãn Thanh sau khi nhập quan thì cướp đoạt tài bảo của Trung Nguyên đem chôn ở long mạch của khu vực tộc Nữ Chân, còn tàng bảo đồ thì giấu ở bên trong tám bộ Tứ Thập Nhị Chương Kinh … -Tiền bối quả nhiên ở lâu Tử Cấm Thành, bí ẩn bực này cũng không qua mắt được tiền bối. Tống Thanh Thư thở dài nói. -Hừ, do có một quãng thời gian lão phu bận bế quan tu luyện, đến khi biết được tin tức này đã chậm, chỉ kịp tìm tới Ngự Thư Phòng lấy được một bản, còn lại bảy bản Tứ Thập Nhị Chương Kinh kia thì đại thể tung tích không nắm rõ, vì truy tra tăm tích mấy quyển kinh còn lại, ta đã đem trả lại Ngự Thư Phòng quyển kinh thư kia. Khà khà… cũng không lâu lắm, thì quyển kinh thư đó cũng đã không còn thấy. Quỳ Hoa lão tổ nhắc tới chuyện này, trong lòng có chút bực tức. Tống Thanh Thư ngẩn ra, không ngờ còn có tầng bí ẩn này: -Vậy tiền bối đã biết và thay đổi tấm da dê ở bên trong quyển kinh thư đó? -Hừ, tấm da dê giấu ở trong tấm bìa kinh thư, cũng đâu có gì bí ẩn, lão phu trà trộn giang hồ xưa nay, cách gì mà chưa từng thấy qua. Quỳ Hoa lão tổ tự đắc, nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, -Thế nào…vậy ý tiểu tư ngươi muốn nói, bảy tấm da dê của kinh thư còn lại đều ở trong tay ngươi? Tống Thanh Thư cười khổ: -Vốn là tưởng rằng đã có trọn bộ tám bản ở trong tay, không ngờ tới tiền bối đã cao tay giữ một, cũng may nếu như vãn bối cứ cho là đã đủ bộ Tàng Bảo Đồ này, có tìm suốt đời cũng không tìm được cái gì bảo tàng, cái gì Long mạch … Quỳ Hoa lão tổ đại hỉ: -Ngươi thật sự có bảy bản còn lại? Tống Thanh Thư gật đầu: -Không sai, nếu lão tổ đang nắm giữ một bản, cứ lấy ra đối chiếu thì sẽ thấy rỏ ràng vãn bối không có đánh lừa … Quỳ Hoa lão tổ khá là kích động: -Ngươi muốn làm chuyện đại sự, đương nhiên sẽ không gạt ta, ha ha ha….không nghĩ ngờ lão phu sinh thời vẫn còn có cơ hội đụng chạm đến thiên đạo, ngươi đem bảy bản da dê còn lại đưa cho lão phu, lão phu lập tức lên đường đi tìm Long mạch của Mãn Thanh, tuyệt nhiên không nhúng tay vào chuyện của ngươi. Dựa theo lịch sử, Mãn Thanh có số mệnh kéo dài 268 năm, Long mạch chất chứa đầy Chân Long chi khí, đương nhiên vượt xa Chân Long chi khí của một Hoàng Đế, chả trách Quỳ Hoa lão tổ sẽ không chút do dự vứt bỏ Khang Hi không màng tới nữa.. ------oOo------ Chương 289: HÀNH THÍCH KHANG HI. Nguồn: EbookTruyen.Net -Được! Tống Thanh Thư không do dự, đem các bản da dê kinh thư chuẩn bị kỹ càng từ lâu giao cho Quỳ Hoa lão tổ. Quỳ Hoa lão tổ cầm những tấm địa đồ lên mà hai tay run rẩy, lão đã đọc thuộc làu làu bên trong bản da dê của kinh thư Chính Hoàng Kỳ, đại thể quét qua, nên lướt mắt nhìn qua thì biết đây là những tấm địa đồ thật sự, cẩn thận vào trong ngực áo, nhìn Tống Thanh Thư nói: -Tiểu tử, lão tổ hôm nay rất cao hứng, có muốn lão phu ra tay giúp ngươi một tay? Tống Thanh Thư biết Quỳ Hoa lão tổ lúc này trong lòng có bao nhiêu kích động, nếu mình mở miệng, chắc chắn lão sẽ đồng ý ra tay giúp đỡ cùng đối phó Khang Hi, nhưng Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu từ chối: -Đây là ta chuyện giữa hắn và vãn bối, nên vãn bối muốn đơn độc cùng hắn kết thúc. Quỳ Hoa lão tổ ngạc nhiên, không ngờ Tống Thanh Thư lại không cảm kích, có điều hlão cũng chỉ là thuận miệng nói, bây giờ tâm tư đều một mạch đặt vào Long mạch Mãn Thanh trên người, nên thuận theo nói: -Cũng được, vậy lão phu đi trước vậy. Vừa dứt lời, thân hình liền như một luồng khói xám biến mất không tăm hơi. -So với Quỳ Hoa lão tổ, khinh công của ta vẫn chênh lệch thua kém một phần hỏa hầu a. Tống Thanh Thư ngẩn ngơ thở dài. Màn đêm buông xuống, Khang Hi đang một mình ở trong phòng xử lý tấu chương, đồng thời trong đầu suy tư: “ Bây giờ Thịnh Kinh thành đã hoàn toàn bị khống chế trong tay, gia quyến những tướng lĩnh của Hoằng Lịch đang xuất chinh cũng nằm ở trong tay mình, huống chi Hoằng Lịch giờ đã chết, tất cả người nhà cũng đã bị khống chế, cục diện đã chắc chắn, những tướng lãnh kia nếu nhận được thánh chỉ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thì tất cả sẽ khuất phục... , có điều cũng không thể chủ quan, phải phòng bị tâm phúc còn lại của Hoằng Lịch nhân cơ hội phản công... “ Khang Hi suy đi nghĩ lại, chợt cảm thấy đau đầu, đem bút son ném qua một bên, cũng lười phê duyệt tấu chương, đột nhiên nhớ đến Mã Xuân Hoa, trong lòng hơi động, năm xưa nàng chỉ là một cô nương không rành thế sự, bây giờ đã trở thành một thiếu phụ phong vận yểu điệu, đôi mông, bầu vú đã nẩy nở sung mãn khác trước nhiều, đặc biệt nghĩ đến thân xác của nàng đã từng bị vài nam nhân cưỡi lên trên người lúc thân phận còn mang đặc thù, Khang Hi cảm thấy thân thể mình nóng lên, vừa rồi đã hạ lệnh cho nàng tắm rửa sạch sẽ để đến đây hầu hạ mình. -Tiểu Đặng tử…tuyên cáo Mã cô nương đến đây. Nào ngờ gọi liên tiếp hai tiếng, bên ngoài cửa không có ai phản ứng, Khang Hi tức giận ám sinh, tên nô tài này không sợ rơi đầu sao. Đột nhiên vẻ mặt biến đổi, nhìn từ trong bóng tối sau cây cột xuất hiện một bóng người. -Hoàng thượng không cần hô to, Tiểu Đặng tử không nghe thấy đâu. Tống Thanh Thư từng bước một bước ra ngoài. Khang Hi cảm giác thấy nặng nề, trên mặt cố lộ ra nụ cười ôn hoà: -Tống ái khanh muộn như vậy mà còn tìm trẫm, có chuyện gì vậy? Tống Thanh Thư trầm mặc một lúc, cuối cùng khẽ nói: -Hoàng thượng cần gì phải thăm dò giả bộ hồ đồ. Khang Hi sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng âm trầm: -Ngươi có biết đối với trẫm mà nói như vậy, đã phạm vào bất kính chi tội. -Ta biết . Tống Thanh Thư bình tĩnh nhìn Khang Hi Lúc này Khang Hi chỉ cảm thấy sau lưng một luồng hơi lạnh bốc thẳng lên, trầm thanh nói: -Tống Thanh Thư, nếu như bây giờ ngươi lui ra, trẫm nể tình ngày trước có công lao, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nghe được Khang Hi nói, Tống Thanh Thư nói: -Đã đến mức độ này, hoàng thượng cảm thấy ta sẽ rút lui về sao? Khang Hi mới vừa tiêu diệt xong Hoằng Lịch, lòng tự tin đang đạt đến đỉnh cao trước nay chưa từng có, tức giận xông lên, vung tay lên, lạnh lùng: -Giết hắn. Theo Khang Hi ra lệnh một tiếng, bốn tên hắc y nhân từ trong bóng tối chậm rãi xuất hiện đi ra, đem Tống Thanh Thư vây vào ở chính giữa. -Tống Thanh Thư, ngươi thật sự cho rằng thủ hạ của trẫm không có cao thủ nào sao? Khang Hi rít lên, -Đại Thanh Quốc thu thập các loại tuyệt thế bí tịch võ học, mấy người này từ nhỏ đã được tiếp thu huấn luyện nghiêm khắc nhất, luyện tập võ công thượng thừa, nếu so trên giang hồ thì cũng không thua kém gì chưởng môn nhân của Thiếu Lâm, Võ Đang đâu. Cảm nhận được trên người mấy tên hắc y nhân tỏa ra sát khí, Tống Thanh Thư nhướng mày, chờ nghe Khang Hi nói, khô cười nhạo nói: -Chưởng môn phái Thiếu Lâm thì ta không dám nói, còn chưởng môn Võ Đang... Ha ha, chỉ cần Trương Chân Nhân phất tay không dung sức, bọn họ sẽ hoàn toàn bị áp chế… Mấy tên hắc y nhân nghe vậy thì tức giận, tên ra vẻ cầm đầu ra hiệu bọn họ bình tĩnh, châm chọc nói: -Võ công Trương Chân Nhân như thế nào thì chúng ta không dám nói, còn các hạ thì sao, ở trong mắt huynh đệ của chúng ta, chỉ là gà đất chó sành mà thôi, cao thủ cái gì đệ nhất Thịnh Kinh thành Ngọc Chân Tử, còn bị tại hạ chỉ dùng một chiêu thì đã mất mạng.. Ngọc Chân Tử lúc trước cùng Kim Xà vương Viên Thừa Chí bất phân thắng bại, rồi nương nhờ vào Hoằng Lịch, quét ngang Thịnh Kinh thành không có địch thủ, danh tiếng cũng là có một không hai, kết quả mấy lần bị bại vào Tống Thanh Thư tay, để người trong chốn giang hồ nhận thấy võ công của Tống Thanh Thư thâm sâu không lường được, nhưng mấy tên hắc y nhân này lại dễ dàng giết chết Ngọc Chân Tử, đương nhiên sẽ cảm thấy võ công Tống Thanh Thư không phải là rất ghê gớm. -Ô….? Tống Thanh Thư cả kinh, ở trên giang hồ thì Ngọc Chân Tử được cho là cao thủ hàng đầu, hơn nữa lại có khinh công trác tuyệt, lại chết ở trong tay bọn họ như vậy, thự khó mà tin nổi, -Ngọc Chân Tử chết như thế nào vậy? Thấy tên mặt chữ điền lộ ra vẻ kiêu ngạo, Tống Thanh Thư liền chuẩn bị sẵn sàng, mấy tên này e rằng thật sự có chút bản lĩnh gây khó khăn... -Tự báo danh tự đi, Tống mỗ chưa bao giờ giết hạng người vô danh. Tống Thanh Thư đã khác trước nhiều rồi, rất nhanh bình tĩnh lại, từ tốn nói. -Khi nào nhìn thấy Diêm La vương, nhớ báo cho lão nhân gia biết người giết các hạ chính là Ngụy Mặc Dã vậy! Vừa dứt lời, tên cầm đầu kia đã biến mất. Chỉ thấy ánh đao lóe lên, Ngụy Mặc Dã đã trở về chỗ cũ, mũi đao chúc xuống, trên mũi đao mang theo một vài giọt máu tươi . -Đao pháp của các hạ rất nhanh… Tống Thanh Thư nhìn vết thương trên vai mình, giọng nói tựa hồ khen ngợi. Vừa xuất chiêu rõ ràng đã chiếm thượng phong, nhưng Ngụy Mặc Dã không ra vẻ mừng rỡ, cay đắng nói: -Khinh công của các hạ càng nhanh hơn. -Chiêu này tên gọi là gì? Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi. -Thiên ngoại lưu tinh. Ngụy Mặc Dã nói, hắn tuy rằng danh tiếng không xuất hiện trên chốn gianh hồ, nhưng cũng là bậc học võ kỳ tài hiếm thấy, hắn thông hiểu đạo lí các loại võ công bí tịch, độc đáo sáng tạo ra một chiêu "Thiên ngoại lưu tinh", sau đó bất luận giao thủ với người nào đều chỉ cần dùng một chiêu, dù cho là cao thủ như Ngọc Chân Tử cũng không ngoại lệ, chỉ tiếc là cuối cùng vẫn bị Tống Thanh Thư né tránh được. -Quả nhiên nhanh như sao băng. Trong khi nói chuyện thì Tống Thanh Thư đã cầm mộc kiếm ở trong tay, -Như vậy bây giờ xin mời các hạ xem qua chiêu này của tại hạ. Ngụy Mặc Dã cũng không dám bất cẩn, vội vã hô mấy tên còn lại cùng lúc tấn công tới. Tống Thanh Thư giơ kiếm vung lên, ngay lấp tức ba tên hắc y nhân còn lại, ánh mắt tuyệt vọng khi nhìn thấy kiếm ảnh đầy trời, bọn chúng dùng hết bình sinh tuyệt học cũng không cách nào ngăn cản kiếm khí nhập xuyên qua cơ thể. Ngụy Mặc Dã thấy thế mắt trợn trừng sắp nứt, hét lớn một tiếng, vận lên toàn bộ công lực, xen lẫn với bi phẫn, một chiêu xuất ra đột phá cực hạn, nhìn thấy mộc kiếm của Tống Thanh Thư lúc này vẫn chưa kịp phóng tới, Ngụy Mặc Dã tự tin đối phương sẽ không có khả năng tiếp tục tránh thoát được. Đột nhiên vẻ mặt Ngụy Mặc Dã đại biến, khi thấy mộc kiếm trong tay Tống Thanh Thư như linh dương móc sừng vậy, rất tự nhiên chuyển tới phía trước, từng chiêu từng thức rõ ràng thấy rất chậm rãi, nhưng kiếm khí đi sau mà lại đến trước. Cúi đầu nhìn mộc kiếm đâm xuyên thủng ngực mình, Ngụy Mặc Dã không cam lòng hỏi: -Chiêu kiếm pháp này tên gọi là gì? -Chiêu này tại hạ vừa ngộ ra, còn chưa kịp đặt tên... - Chưa kịp đặt tên? Hảo kiếm pháp, hảo kiếm pháp... Đôi mắt Ngụy Mặc Dã từ từ ảm đạm u tối đi. Nhìn bốn cái cao thủ tuyệt đỉnh của mình dễ dàng chết ở trong tay Tống Thanh Thư, Khang Hi vội vã hướng về phía trong nội đường chạy đi, vừa chạy vừa hô to: - Quỳ Hoa lão tổ cứu trẫm, lão tổ cứu trẫm... Tiếng la nhanh chóng im bặt đi, chẳng biết lúc nào Tống Thanh Thư đã đứng ở trước mặt Khang Hi, trong tay mộc kiếm vừa vặn kê vào yết hầu. -Hoàng thượng đang mong chờ Quỳ Hoa lão tổ xuất thủ cứu người sao? Tống Thanh Thư ra vẻ đáng thương cho Khang Hi, - Quỳ Hoa lão tổ đã lên đường đi tới Trường Bạch Sơn, tìm kiếm Long mạch của Đại Thanh rồi.. -Tứ Thập Nhị Chương Kinh ? Khang Hi rất nhanh phản ứng lại vấn đề then chốt, -Vi Tiểu Bảo quả nhiên là do ngươi giết. -Tiểu Bảo không phải ta giết, hắn xác thực thực là chết trong tay của Kiến Ninh công chúa. Tống Thanh Thư thở dài nói. -Kiến Ninh hay là người giết có khác nhau ở chỗ nào? Khang Hi cười lạnh nói, -Kiến Ninh chỉ là kẻ khờ khạo, trước khi chết cũng không biết bị ngươi sử dụng như là lợi khí của mình. -Xem ra hoàng thượng đã sớm hoài nghi tất cả những chuyện này. Tống Thanh Thư thu hồi Mộc Kiếm, nói. Khang Hi dù sao cũng là một đời kiêu hùng, trải qua hoảng loạn, rất nhanh trấn định lại, biết rõ bây giờ chắc chắn phải chết, nhưng không muốn lộ ra sợ hãi: -Không sai, chuyện đã xảy ra tại Sơn Hải Quan, ta vừa nghe qua liền biết trong đó tất có vấn đề kỳ quái, sau khi hỏi dò trong sứ đoàn tình hình, cuối cùng cũng suy đoán ra hắc thủ đứng phía sau có khả năng duy nhất chính là ngươi . -Tại sao lúc đó Hoàng thượng không ngay lập tức trừng trị tội của ta? Tống Thanh Thư vô cùng khâm phục công phu trấn định của Khang Hi bây giờ. -Ngươi dù sao cũng là một kỳ tài hiếm thấy, trẫm tự cho có thể nhìn thấu tâm tư của ngươi. Vốn định lợi dụng ngươi, sau khi hoàn thành xong kế hoạch mới diệt trừ để báo thù cho Vi Tiểu Bảo, không ngờ đó chính là phạm vào sai lầm lớn nhất đời này của trẫm. Khang Hi cực kỳ tiếc nuối. -Hoàng thượng không cần hối hận, kỳ thực hoàng thượng cũng đã thành công, nếu không nghe được chính miệng hoàng thượng nói, ta sẽ không biết được là hoàng thượng đã biết rõ tất cả mưu tính của ta. Tống Thanh Thư nghĩ đến mà sợ nói. -Ha ha, trẫm lần đầu tiên gặp ngươi, cũng biết ngươi không cam lòng làm thuộc hạ, sớm muộn rồi sẽ có một ngày sẽ phản trẫm... Khang Hi cười khổ nói, -Có điều được làm vua, thua làm giặc, giờ nói nhiều lời cũng vô ích, nhưng có điều trẫm muốn biết, ngươi lúc này giết trẫm, ngoại trừ hư danh, đến tột cùng có được chỗ tốt gì? Tống Thanh Thư trầm mặc một hồi, từ trong lồng ngực lấy ra một mặt nạ da người mỏng như cánh ve, không nói lời nào, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn Khang Hi. -Được được được! Ngươi mưu tính thâm trầm, chuẩn bị rất chu đáo, trẫm thực sự là thua không oan. Nhìn trước mắt tấm mặt nạ da người có khuôn mặt giống mình như đúc, Khang Hi xương cốt lạnh giá, cả người không kềm được run rẩy, chuyện đến nước này, mới triệt để tuyệt vọng. -Đây là lúc trước có một nha hoàn nhà Cô Tô Mộ Dung dạy thuật dịch dung cho ta, ta vẫn tin rằng so với Cửu Âm, Cửu Dương chân kinh gì đó thì còn dùng đến nhiều hơn, Nhớ đến năm xưa Hồ phu nhân mang mình tới Yến Tử Ổ cầu y, trong lòng Tống Thanh Thư nổi lên một chút ấm áp. -Tống Thanh Thư, trẫm trước khi chết chỉ có một yêu cầu… Khang Hi trên mặt không còn chút máu, cố gắng lắm mới có thể trấn định giọng nói không run rẩy. -Chỉ cần có trong khả năng của ta, thì có thể đáp ứng .. Nhìn trước mắt Khang Hi cũng xứng đáng là một nam nhân, Tống Thanh Thư chân thành nói. -Vậy thì ngươi hãy thay thế trẫm làm một hoàng đế thật sự đi… Khang Hi rốt cục bình tĩnh lại. Tống Thanh Thư sững sờ, làm sao cũng không nghĩ ra Khang Hi trước khi lâm chung lại Di ngôn như vậy, hắn định hỏi vì sao, thì Khang Hi đã lấy ra một cây đao nhỏ từ ống giày ra, thần thái khá là ung dung: -Ha ha, trẫm là thiên tử, có thể lấy tính mạng trẫm ngoại trừ Thượng thiên, thì chỉ có tự trẫm giết chết chính mình mà thôi. Dứt lời liền cầm đao tự vận chết. ------oOo------ Chương 290: PHẢN ỨNG KHÁC NHAU CỦA CÁC NỮ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhìn Khang Hi từ từ ngã xuống, Tống Thanh Thư cũng thấy bi thương, dù sao ở chung lâu như vậy, nhiều hoặc ít đều có chút cảm tình với nhau, chỉ tiếc là song phương nhất định không thể nào trở thành bằng hữu. Từ trong lồng ngực Tống Thanh Thư móc ra thêm một bộ mặt nạ da người khác chuẩn bị kỹ càng, kề sát ở trên mặt Khang Hi, sau đó nhanh chóng trao đổi y phục song phương, cuối cùng kiểm tra lại không có sơ hở, Tống Thanh Thư mới cao giọng gọi người đi vào. Lúc Đa Long mang theo đại nội thị vệ tiến vào, nhìn mấy thi thể dưới đất, lại nhìn thấy Khang Hi uể oải mệt mỏi nằm ở trên giường, mồ hôi lạnh lập tức liền tươm ra: -Vi Thần cứu giá chậm trễ, tội muôn lần chết. Nhìn đồng liêu ngày trước bây giờ đang cung kính quỳ trên đất, Tống Thanh Thư sản sinh một loại cảm giác hoang đường, lạnh nhạt nói: -Tống Thanh Thư tạo phản, muốn ám sát trẫm, may là có mấy thủ hạ liều mình hộ giá, đồng thời có cao nhân ra tay giúp đỡ, nên mới tiêu diệt được hắn. Hừ, uổng phí trẫm coi trọng hắn, thì ra hắn nương nhờ vào triều đình là vì muốn một ngày nào đó có thể ám sát trẫm. Truyền ý chỉ trẫm đem thi thể Tống Thanh Thư mang ra ngoài sân đốt cháy, sau đó lột da tróc thịt, chiêu cáo thiên hạ, mới tiêu trừ được mối hận trong lòng trẫm. Liếc mắt nhìn thi thể Tống Thanh Thư nằm trên vũng máu, sắc mặt Đa Long cực kỳ phức tạp, trong lòng suy nghĩ: "Dựa vào võ công Tống Thanh Thư, thật muốn giết hoàng thượng, chỉ bằng vào mấy người này mà ngăn được sao? Nhớ lại lúc trước Ngao Bái cũng chết không minh bạch giống vậy, Đa Long nào dám hỏi nhiều.. -Bẩm vâng.. Đa Long vội vã phất tay, ra lệnh thị vệ đem thi thể "Tống Thanh Thư" trên đất kéo ra ngoài, nhìn vệt máu kéo dài, Đa Long run lên, -Bẩm còn cùng Tống đại... Tống Thanh Thư cùng đi với nhau là nữ nhân Thần Long giáo, không biết hoàng thượng sẽ xử trí như thế nào? -Tô Thuyên? Tống Thanh Thư rơi vào trầm mặc, hắn làm chuyện này thì phải lừa gạt tất cả mọi người, chỉ cần có chút manh mối lộ ra thì kết quả của hắn chính là vạn kiếp bất phục, Tô Thuyên tuy rằng cùng hắn đã có tiếp xúc gần gủi da thịt, nhưng Tống Thanh Thư vẫn đoán không được tâm tư của nữ nhân này, đương nhiên nhiên không dám nói cho nàng biết chuyện thật tình. Nhưng cũng không thể bỏ mặc không quan tâm đến, bởi vì thủ hạ Khang Hi nhổ cỏ tận gốc, -Thần Long Đảo đối với triều đình vẫn rất trọng yếu, ngươi tự mình đến trấn an Tô giáo chủ, nói là Tống Thanh Thư ám sát chỉ là hành vi cá nhân, không có quan hệ gì với nàng. Trẫm mệt mỏi, ngươi lui xuống trước đi. -Bẩm vâng… nô tài sẽ tang thêm thị vệ thủ ở bên ngoài, hoàng thượng yên tâm. Đa Long chậm rãi lùi ra, đóng lại cửa lớn, không nhịn được vẫn liếc mắt nhìn vào trong, không biết vì sao, hắn lại cảm thấy chuyện vừa xảy ra có cái gì không đúng, nhưng cụ thể ra sao thì lại không nói ra được. Cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.. Rất nhanh toàn bộ người trong Bảo thân vương phủ đều biết chuyện gì xảy ra, Tô Thuyên mê muội một hồi, suýt chút nữa không đứng vững, trong đầu tcứ có một ý nghĩ, "Hắn chết rồi… hắn chết rồi… hắn võ công cao như vậy, làm sao có khả năng chết?" -Thi thể Tống... Tống Thanh Thư ở nơi nào, ta muốn nhìn qua một chút. Tô Thuyên răng ngà sắp vỡ, thẩn thờ nhìn Đa Long. Đa Long ra vẻ khó khăn: -Hoàng thượng hạ chỉ, phải đem Tống Thanh Thư lột da tróc thịt ngay tức khắc, ai cũng thấy không được thi thể của hắn. -Lột da tróc thịt? Tô Thuyên cảm thấy huyết dịch cả người lập tức như đọng lại, nàng cũng không chống đỡ thêm được, từ từ ngã xuống đất. … Đa Long vội vã gọi nha hoàn đem Tô Thuyên nâng dậy, nhìn nàng hồn bay phách lạc, thở dài nói: -Tô giáo chủ, thấy giáo chủ cùng Tống đại nhân có mối quan hệ không hề tầm thường. Nhưng lần này Tống đại nhân phạm vào tội lớn di thiên, Tô giáo chủ tốt nhất là nhanh chóng bứt ra rời đi càng nhanh càng tốt. Nhớ lại trước đây cùng Tống Thanh Thư trong tháng ngày ở chung, thâm tâm Đa Long cũng không đành lòng, liền ám chỉ Tô Thuyên nhanh chóng quay trở về Thần Long Đảo, để tránh khỏi Khang Hi thay đổi chủ ý, còn Tô Thuyên có lĩnh ngộ hay không, thì sau này không có liên quan gì đến chuyện của mình. ……………………………………………………………………………… ……………. Tại một biệt viện khác trong Vương phủ, Hạ Thanh Thanh hộc ra một ngụm máu tươi, ánh mắt rã rời, trong miệng lẩm bẩm: "Ta biết ngươi nhất định là vì ta, mới đi ám sát Khang Hi, Tống Thanh Thư chính ta hại ngươi rồi..." Hạ Thanh Thanh nằm lỳ ở trên giường khóc thành tiếng, sao đó không lâu lắm, đột nhiên ngồi dậy đến, sắc mặt trắng bệch chậm rãi rút ra bảo kiếm, nở nụ cười đau thương, dứt khoát tự kê lưỡi kiếm lên cổ tự sát. “ Phốc! …” Lòng bàn tay Hạ Thanh Thanh tê rần, thanh bảo kiếm suýt rời khỏi tay, nàng ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ: -Là ai…. Khi nàng phong người ra bên ngoài, nào còn nhìn thấy bóng người? Trong lòng tràn ngập nghi hoặc quay về trong phòng, trải qua việc này, Hạ Thanh Thanh rốt cục khôi phục lý trí, mím chặt đôi môi, trong lòng đã quyết định: “ Không được…ta không thể chết một cách như vậy. Tống Thanh Thư, dướng hoàng tuyền hãy chậm một chút, đừng uống thang thuốc của Mạnh Bà g, chờ ta giết Khang Hi xong rồi lập tức tới ngay bên cạnh ngươi. Ẩn nấp trên tang cây trong sân, Tống Thanh Thư lau mồ hôi lạnh, may mà mình âm thầm đến nhìn nàng một chút, nếu không gây nên họa thành cả đời tiếc nuối? Có điều thấy Hạ Thanh Thanh vì chính mình tuẫn tình, đó là điều Tống Thanh Thư làm sao cũng không ngờ tới, sau khi kinh ngạc thì trong long hắn cũng bay lên một tia vui mừng. Sau đó mấy ngày, Tống Thanh Thư vì để tránh cho người nhìn ra sơ hở, vẫn mượn lý do là dưỡng thương, ít giao du với bên ngoài, sẵn dịp nghiên cứu cách phê duyệt tấu chương. Nào ngờ nhìn mấy chồng tấu chương, Tống Thanh Thư liền bị cổ văn làm cho hoa mắt váng đầu, hắn bực bội gạt chồng tấu chương rơi xuống mặt đất. -Hoàng thượng vì chuyện gì mà phiền não vậy? Một giọng nữ nhân dịu dàng vang lên. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy Mã Xuân Hoa đang khom lưng đem tấu chương lượm lên, trong lòng cả kinh: -Ai bảo nàng tiến vào? -Thần thiếp muốn đem cho hoàng thượng một bát canh Quế Hoa Liên Tử... Thấy Khang Hi vẫn mặt lạnh nhìn mình, Mã Xuân Hoa trong lòng phát lạnh, cuối cùng đã rõ ràng Khang Hi quả nhiên thật là không còn có thật tâm để ý đến mình nữa, tịch mịch nói, -Nếu hoàng thượng không thích, thần thiếp xin cáo lui. Nói xong mắt tràn đầy lệ lùi ra. Nhìn Mã Xuân Hoa lúc rời đi dáng vẻ như tro nguội, Tống Thanh Thư thở dài, Mã Xuân Hoa cùng Khang Hi đã từng cực kỳ thân mật, nếu như sớm chiều gặp mặt, sẽ khó tránh khỏi bị nàng nhìn ra sơ hở, lúc đó chỉ có thể đành phải giết người diệt khẩu, nhưng Tống Thanh Thư không phải là loại người lãnh huyết tàn nhẫn như vậy, không thể làm gì khác hơn đành phải giữ một khoảng cách với Mã Xuân Hoa. -Đa Long! Tống Thanh Thư trầm giọng kêu lên. -Có mặt nô tài ! Đa Long hoang mang từ ngoài chạy vào, quỳ trên mặt đất. -Là ngươi cho Mã Xuân Hoa tiến vào? Tống Thanh Thư lạnh giọng hỏi. -Nô tài đáng chết, nô tài cho rằng những ngày gần đây hoàng thượng tâm tình không tốt, Mã cô nương có thể... Còn chưa nói hết câu, liền bị Tống Thanh Thư ngắt lời: -Sau này trẫm không dặn dò, bất luận người nào cũng không cho phép vào đây. -Bẩm vâng..! Đa Long lo sợ không thôi, thân là người bên cạnh Khang Hi, hắn biết rõ ràng Mã Xuân Hoa cùng Khang Hi có mối quan hệ ám muội, huống chi hắn biết sau khi về kinh, Khang Hi sẽ phong Mã Xuân Hoa làm Tuệ phi, nên lần này tự chủ trương để nàng đi vào, cũng là vì lấy lòng vị Hoàng phi này về sau, nào ngờ vỗ mông ngựa lại vỗ nhầm chân ngựa bị đá ngược. -Các binh tướng mà Bảo thân vương phái ra đi xuất chinh đánh Thần Long Đảo đã trở lại chưa? Tống Thanh Thư hỏi. -Khởi bẩm hoàng thượng, Lý Thị Nghiêu, Hải Lan Sát, Triệu Tuệ nghe tin Hoằng Lịch đã chết, thêm vào chuyện gia quyến đang bị không chế ở Thịnh Kinh thành, nhận được chiếu chỉ chiêu hàng, mặc dù có chút do dự, nhưng cuối cùng tất cả cũng đều quy hàng, bây giờ bọn họ đang chờ ở trong Thịnh Kinh thành chờ hoàng thượng xử lý. -Còn A Quế cùng Phó Hằng thì sao? Tống Thanh Thư sớm đã có dã tâm thay thế Khang Hi, nên những tin tình báo này đều tra rõ ràng, thủ hạ Hoằng Lịch có năm tướng lĩnh tay cầm binh quyền, nhóm Lý Thị Nghiêu được phái đi xuất chinh Thần Long Đảo, A Quế, Phó Hằng địa vị chức tước càng cao hơn, hiện đang ở tại biên giới phương Bắc, phòng bị hướng đi của Mông Cổ. -Tác đại nhân đã đi chiêu hàng bọn họ, dựa vào tai du thuyết của Tác đại nhân, nói vậy cũng không có vấn đề. Đa Long đáp. Nhớ tới tài ăn nói khéo léo của Tác Ngạch Đồ, Tống Thanh Thư hài long, để cho hắn làm loại chuyện này không ai có thể thích hợp hơn được. -Còn Khang Thân Vương công việc tiến triển đến đâu? -Dưới sự nổ lực của Khang Thân Vương, chúng ta đã hoàn toàn nắm giữ Thịnh Kinh thành, thế lực còn sót lại của Hoằng Lịch phần lớn đã bị thanh tẩy, nếu có lọt lưới thì chỉ những con cá nhỏ, cũng không thể tạo được sóng lớn. Khoảng thời gian này Đa Long nhiều lần phối hợp hành động cùng Khang Thân Vương, nên biết rõ rang nhiều chuyện. -Hoằng Lịch trấn giữ Thịnh Kinh mấy chục năm, thế lực của hắn không phải dễ dàng liền trừ tận gốc. Trẫm thì không thể tiếp tục ở lâu tại Thịnh Kinh thành, như vậy đi, cứ để Khang Thân Vương lưu thủ Thịnh Kinh thành, khấu trừ phản tặc còn sót lại, Tác Ngạch Đồ sau khi trở lại, liền phụ trách xử lý về phương diện chính vụ của Thịnh Kinh thành. Tống Thanh Thư mới vừa cướp thân phận của Khang Hi, nên cũng không muốn Mãn Thanh lập tức rơi vào tình cảnh chia năm xẻ bảy, đồng thời lại lo lắng bị người thân cận Khang Hi nhìn ra sơ hở, bởi vậy nên mới có ý định đem nhóm Khang Thân Vương, Tác Ngạch Đồ là những tâm phúc Khang Hi điều đi cách xa bên mình, còn Đa Long thì hắn thân tổng quản Đại Nội Thị Vệ, đột nhiên chuyển đi thì không tiện, nên đành từ từ tìm cách tính sau. ……………………………………………………………………………… ……….. Cục diện trong Thịnh Kinh thành dần dần ổn định, ngày về kinh thành của Tống Thanh Thư ngày cũng càng gần. Trong kinh thành người thân cận Khang Hi càng nhiều, cũng càng dễ dàng lộ ra kẽ hở, có điều do các đại thần từ kinh thành liên tiếp bẩm tấu chương lên thúc giục, Tống Thanh Thư không thể làm gì khác hơn là lưu lại Khang Thân Vương cùng Tác Ngạch Đồ tổ chức thế cuộc phương bắc, chính mình mang theo nhóm người Đa Long lên giá về kinh, đương nhiên, Mã Xuân Hoa cùng Hạ Thanh Thanh cũng theo về kinh, còn Tô Thuyên thì quay về Thần Long Đảo… Trong khoảng thời gian này, câu chuyện Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi thất bại, bị lột da tróc thịt đã truyền khắp Đại Giang Nam Bắc. ……………………………………………………………………………… …………… Trên Võ Đang sơn, Trương Tam Phong nhìn Tống Viễn Kiều thở dài nói: -Thanh Thư đứa nhỏ này, vốn là sự phụ cho rằng hắn lầm đường lạc lối, sau này võ công của hắn càng ngày càng cao nên càng thêm nguy hiểm, sư phụ cũng đã có ý định xuống núi thanh lý môn hộ. Nào ngờ hắn không tiếc thân dùng khổ nhục kế, tuy rằng cuối cùng việc thích khách thất bại, nhưng cũng đủ để xem là một anh hùng, sư phụ thật sự là nhìn lầm…. ……………………………………………………………………………… ………….. Trên đỉnh Nga Mi Sơn, Chu Chỉ Nhược nhốt mình ở trong phòng, nàng tức giận dùng Bạch Mãng tiên pháp trút xuống tất cả đồ vật, quét đến nát tan…. ……………………………………………………………………………… ………… Ngũ Độc Giáo trong tỉnh Vân Nam, Chung Linh cùng Khúc Phi Yên khóc lóc sướt mướt, còn Đông Phương Mộ Tuyết thì mím môi đứng chắp tay ngóng nhìn về hướng Yến Kinh thành, sắc mặt lạnh giá như băng .. ------oOo------ Chương 291: PHẢI BỒI CÁC PHI TẦN... Nguồn: EbookTruyen.Net Trở lại Tử Cấm Thành, Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện mình bất lực, vì lần này giết chết Khang Hi quá mức vội vàng, nên những thành viên nòng cốt của mình vẫn chưa có xây dựng, tuy rằng muốn đưa tâm phúc vào các nơi trọng yếu, nhưng tâm phúc của Tống Thanh Thư thì lại không có một người. Trước mắt Tống Thanh Thư dự định đem Niêm Can Xử từ từ phát triển trở thành thế lực của riêng mình, một khi Niêm Can Xử lớn mạnh, thì thủ hạ nòng cốt tự nhiên sẽ có nhiều. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không hối hận một đòn kết liễu lần này, hắn biết dựa theo kế hoạch, tất cả nhất cử lưỡng động của mình đều bị Khang Hi nắm ở trong lòng bàn tay. Trên đời không có chuyện lưỡng toàn kỳ mỹ, có được tất có mất, huống chi lần này tiền lời thu được quả thực có thể dùng từ kinh thiên để hình dung. Ngồi trong Ngự thư phòng, cảm giác toàn bộ Mãn thanh bị khống chế dưới tay, loại cảm giác hưng phấn không tên làm cho Tống Thanh Thư rất khó bình tĩnh lại. -Hoàng thượng, hoàng thượng cũng nên đi bái kiến thái hậu. Một tiểu thái giám do dự một hồi, cuối cùng vẫn phải tiến lên nhắc nhở. Tên tiểu thái giám này tên gọi Tiểu Lý tử, -Thái hậu? Tống Thanh Thư không muốn đi bái kiến Thái hậu, dù sao hắn không phải thật sự là Khang Hi, nhưng đây lại là lễ nghi trong cung, mình từ Thịnh Kinh mới trở về, thì phải thỉnh an thái hậu mới đúng lẽ thường. Nghĩ đến việc sau này mỗi ngày đều phải đến Từ Ninh cung thỉnh an thái hậu, Tống Thanh Thư liền thấy nhức đầu, vung tay: -Đi thôi…. -Khởi giá! Theo tiếng hô của Tiểu Lý tử vang lên, rất nhanh một nhóm người đi theo Tống Thanh Thư hướng đến Từ Ninh Cung, nhìn phía trước, phía sau có đầy thái giám, cung nữ, rất nhanh Tống Thanh Thư lại đau đầu, bây giờ có tới chỗ nào cũng đều có nhiều người như vậy đi theo, mình có hành động gì thì cũng gặp rất nhiều bất tiện, đang trầm tư, bên tai đột nhiên truyền tới một giọng nữ nhân: -Thần Thiếp tham kiến hoàng thượng. Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này mới thấy một đội cung nữ cùng với một mỹ nhân cung trang bái kiến mình, mỹ nhân cung trang da thịt như tuyết, khuôn mặt tú lệ mỹ miều, chính là Tiểu Đông hậu trước từng có gặp mặt qua một lần. -Hoàng thượng …. Thấy Tống Thanh Thư vẫn nhìn mình ngơ ngác, Tiểu Đông hậu trên mặt ửng đỏ, dung nhan như hoa có vẻ càng thêm đặc biệt kiều diễm. -Ồ. . . Tống Thanh Thư này mới phản ứng được, vội vã ra hiệu nàng bình thân, nghĩ đến lần trước chính mình phải cung kính thỉnh an nàng, hiện tại bây giờ mình lại đột nhiên trở thành phu quân của nàng, trong lúc này liền sản sinh một ảo giác hoang đường. -Hoàng thượng đang đi thỉnh an thái hậu sao? Nhìn phu quân đã xa cách nhiều ngày, trong lòng Tiểu Đông hậu nhảy nhót không ngớt, nàng mới vừa trãi qua tân hôn không lâu, hai người còn đang trong giai đoạn quyến luyến như keo như sơn, trong lời nói tràn đầy ẩn tình đưa ý. -Um… Tống Thanh Thư gật đầu, lại lo lắng nếu quá mức lạnh nhạt, khiến cho nàng cảm thấy khác thường, liền vội vàng hỏi, -Nàng cũng đến Từ Ninh Cung sao? -Thần thiếp đã thỉnh an Thái hậu rồi. . Tiểu Đông Hậu thẹn thùng, -Lúc này thần thiếp chỉ là dạo quanh ở trong cung giải sầu. Nhìn thấy dáng dấp Tiểu Đông Hậu, Tống Thanh Thư rất nhanh hiểu được, nàng tính toán Khang Hi sẽ đi bái kiến thái hậu, vì lẽ đó có thể nàng loanh quanh gần đây, cố ý chờ đợi mình. - Trẫm …trẫm trước đi Từ Ninh Cung thỉnh an thái hậu, nàng cứ tiếp tục đi dạo đi. Đối mặt phi tử của Khang Hi, Tống Thanh Thư cảm thấy không dễ chịu, ứng phó một câu, liền muốn rời đi, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Đông Hậu trong đôi mắt buồn bã âm u, tâm không đành lòng, liền bồi thêm một câu, -Bên ngoài trời lạnh, đừng có đứng lâu cảm lạnh.. Nhìn bóng người Tống Thanh Thư rời xa, đôi mắt đẹp Tiểu Đông Hậu chớp lấy cảm động, cung nữ một bên cũng nhân cơ hội líu ra líu ríu bàn luận: -Hoàng thượng đối với nương nương yêu thương rất nhiều. . Tống Thanh Thư thì không biết tất cả những việc này, hiện tại đang chú ý tập trung lát nữa phải ứng đối như thế nào với thái hậu. Đứng trước Từ Ninh cung, Tống Thanh Thư không nghĩ tới mình có ngày cũng phải đối mặt nhân vật đáng sợ như thế này. -Nhi thần thỉnh an thái hậu… Tuy rằng cực không tự nguyện, nhưng Tống Thanh Thư cũng phải cung kính bái chào thái hậu. -Hoàng thượng đứng lên đi, Thái hậu giơ lên tay phải, được cung nữ nâng đỡ, từ trên giường bước xuống, nhìn Tống Thanh Thư, khuôn mặt Thái hậu vui mừng, -Tiên đế quả nhiên không nhìn lầm người, trong khoãng thời gian ngắn có mấy năm, ngươi bắt quyền thần Ngao Bái, bình định Kim Xà doanh Sơn Đông, hiện tại lại thu phục thế lực Thịnh Kinh, có bậc thánh chủ này, thật sự chính là phúc phận của Đại Thanh a. Nghe thái hậu khích lệ Khang Hi, Tống Thanh Thư không lên tiếng, vẫn cung kính đứng thẳng một bên. -Thắng không kiêu, bại không nản, thái độ rất tốt, Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh Tống Thanh Thư, thái hậu khen ngợi gật gù, -Ai Gia vốn đang lo lắng Hoàng Đế lần này đại thắng, sẽ bị thắng lợi làm cho choáng váng đầu óc, xem dáng vẻ bây giờ của ngươi, ai gia cũng yên tâm, Hoàng thượng chuẩn bị tuyên bố nguyên nhân cái chết Hoằng Lịch như thế nào? Thái hậu ra hiệu toàn bộ cung nữ đi ra ngoài, sau đó đột nhiên hỏi. -Về đối ngoại thì sẽ tuyên bố Hoằng Lịch nhiễm bệnh chết, sau đó nhi thần sẽ bố cáo ngoài thiên hạ, lấy lễ nghi long trọng nhất làm tang lễ cho hắn, sau đó để cho nhi tử Hoằng Lịch là Vĩnh Viêm kế thừa vương vị, đồng thời đem ban cho Vương tước Thiết Mạo Tử Vương. Vấn đề này Tống Thanh Thư nghiên cứu kỹ càng, rất nhanh đáp. -Được, chu dù ngoại giới có lời đồn đãi nghi ngờ, chỉ cần nhìn thấy Hoàng thượng hậu đãi tử tôn của Bảo thân vương, đại đa số người cũng sẽ không tin là Hoàng thượng ra tay đối với Hoằng Lịch, bây giờ Hoàng thượng đã xử lý đại sự quốc gia càng thuần thục hơn rồi, chỉ là. . . Thái hậu đột nhiên trầm ngâm không nói tiếp. Tống Thanh Thư cả kinh, lo lắng lộ ra sơ hở, vội cung kính hỏi: -Mong rằng thái hậu chỉ bảo… -Hừ…chỉ là chuyện xử lý nữ nhân thì rối tinh rối mù, Thái hậu phảng phất bực bội, rít lên, -Hoàng thượng từ Thịnh Kinh thành mang về hai nữ nhân, vậy chuẩn bị xử trí như thế nào vậy? -Nhi Thần ở Thịnh Kinh thành đã hạ ý chỉ, lúc về kinh sẽ phong các nàng làm Tuệ phi và Bình phi. -Hừ! Một tàn hoa bại liễu, một nữ tử giang hồ, có tài cán gì mà có thể trở thành Hoàng phi của Đại Thanh ta chứ. Thái hậu bất mãn nói. Nhìn thái hậu mặt âm trầm, Tống Thanh Thư phải giải thích: -Lần này có thể không đánh mà thắng giết được Bảo thân vương, đều dựa cả vào Mã Xuân Hoa nhẫn nhục phụ trọng. Nghĩ đến Mã Xuân Hoa vì Khang Hi, không tiếc hi sinh thân thể của mình, thông qua Phúc Khang An tiếp cận Hoằng Lịch, cuối cùng đắc thủ thành công, Tống Thanh Thư trong lòng cũng khâm phục. -Ai gia biết nàng công lao rất lớn, có điều nếu như chuyện này tiết lộ ra ngoài, người trong thiên hạ kia sẽ đánh già hoàng thượng như thế nào? Thái hậu thở dài, -Lúc đó e rằng binh cũng không nắm giữ được, huống chi làm đế vương. Tống Thanh Thư sợ hãi: -Thái hậu …vậy ý là… -Nếu như Hoàng thượng không đành lòng, Ai gia sẽ phái người xử lý thật tốt." Thái hậu bình thản nói, không nhìn ra vẻ mặt ra sao. Tống Thanh Thư trầm mặc một hồi, cuối cùng lắc đầu nói: -Nhi Thần tự có chừng mực, sẽ xử lý tốt chuyện này. Nếu giao cho thái hậu xử lý, Mã Xuân Hoa nếu không bị thắt cổ bỏ mình thì cũng tự té ngã vào trong hồ chết đuối, một toà Tử Cấm Thành lớn như vậy, nhiều thêm mấy oan hồn cũng không gây nên sóng lớn. Thái hậu nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn, lo lắng hắn chỉ là nói qua loa, nhưng bất quá nghĩ đến hắn dù sao cũng là Hoàng đế, bức bách quá mức cũng không tốt, đành gật gù, -Mã Xuân Hoa lập công lớn thì thôi không nói nữa, còn giang hồ nữ tử kia, có tài cán gì có thể nhập vào cung? Tống Thanh Thư liền vội vàng đem toàn bộ sự việc Hạ Thanh Thanh ở bên trong tác động như thế nào đến Hoằng Lịch giải thích với Thái hậu, cuối cùng lại nói: -Củng còn thêm một nguyên nhân là do Kim Xà doanh, triều đình đối với vùng Sơn Đông sức khống chế vẫn còn rất yếu, thủ hạ đội quân Hồng nhân của Dương Diệu Chân bên trong cảnh nội Sơn Đông cũng không thể khinh thường sức mạnh của họ, nếu có thể dùng thủ đoạn lợi dụng, đem sức mạnh này biến thành của mình, thì đối với triều đình có rất nhiều ích lợi . -Được rồi, Thái hậu nghe lời hắn giải thích, có điều rất nhanh lại chần chừ, -Nàng chung quy cũng là người Hán, quy củ tổ tông, Mãn Hán không thể thông hôn… Tống Thanh Thư liền đem đối sách đã nghĩ kỹ trước đây hướng về Thái hậu nói đến từng cái, nghe được để cho đại thần Thừa Ân Công Cát Bối Lạc thu Dương Diệu Chân làm nghĩa nữ, thái hậu cuối cùng tạm hài lòng gật gù. Ra khỏi Từ Ninh cung, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, lại suy nghĩ mỗi ngày đều tới thỉnh an, về lâu dài đây không phải là biện pháp. Trở lại Càn thanh cung, Tống Thanh Thư dặn dò Tiểu Lý tử mang chồng tấu chương đưa đến… Trải qua khoảng thời gian không có trâu bắt chó đi cày, Tống Thanh Thư cũng chậm rãi học được cách làm sao phê duyệt tấu chương, có điều hắn xem tấu chương nhiều chính là vì để thăm dò quyền lực các phái trong triều đình, mà không phải thật lòng muốn thống trị cái quốc gia to lớn này. Nhìn trước mắt tấu chương dày đặc, Tống Thanh Thư thầm nghĩ: "Chính mình phải tìm mấy tên quan đến phụ giúp, chứ làm hoàng đế như thế này mệt đến chết ta." Kỳ thực còn Quân Cơ xử, tấu chương cũng không cần Hoàng Đế tự mình xử lý, chỉ là Tống Thanh Thư muốn mau sớm đem quyền lực thâu tóm vào trong tay, nên mới bỏ qua những đại thần Quân Cơ xử kia. Tống Thanh Thư đem tấu chương ném lên trên bàn, chậm rãi xoay người, mới thấy sắc trời đã tối, nghĩ thầm nên đến để xem chừng Hạ Thanh Thanh, nào ngờ vừa đi ra khỏi cửa, liền bị một lão thái giám ngăn lại. -Khởi bẩm Hoàng thượng đếm nay muốn bãi giá nơi nào? Lão thái giám cung kính hành lễ nói. -Trẫm đi đên nơi của Bình phi. Tống Thanh Thư nhíu mày, trước đây làm Đại Nội Thị Vệ, đúng là cũng nhận ra lão thái giám này, tên gọi Lương Cửu Công, là tổng quản thái giám hoàng cung. -Hoàng thượng chẳng lẽ đã quên, quy củ tổ tông, một khi mưa móc phải công bằng, phòng ngừa hoàng thượng chỉ ái sủng một người, mỗi tối Hoàng thượng không thể tự quyết định tìm đến tần phi nào qua đêm. Nhìn Tống Thanh Thư mặt âm trầm, Lương Cửu Công âm thầm lau vệt mồ hôi, có điều đây là lời thái hậu dặn dò, lão đành nhắm mắt giải thích, vừa gọi tiểu thái giám nâng lên một cái mâm đến. Nhìn trong cái mâm bày ra chỉnh tề những tấm mộc bài tử, Tống Thanh há hốc mồm, hắn cũng rõ ràng đây là ý gì, mỗi tấm mộc bài viết tên một tần phi, bốc lấy mộc bài tên nào, đêm sẽ đến thị tẩm phi tử đó. Tống Thanh Thư tuy rằng thuật dịch dung không hề sơ hở, lừa gạt ngay cả mọi người cũng thôi không nói, nhưng làm thế nào giấu giếm được các phi tử khi cùng giao hoan, những người đã từng kề cận gần gủi thân thể với Khang Hi? -Trẫm đêm nay không đi đến đâu cả. Rít lên, Tống Thanh Thư xoay người bỏ đi. -Khởi bẩm Hoàng thượng, thái hậu có ý chỉ, nói hoàng thượng rời kinh lâu ngày, trở về nên cố gắng bồi tiếp các phi tử bên trong hậu cung. Lương Cửu Công vẻ mặt đau khổ, liều mạng ngăn lại Tống Thanh Thư nói. Tống Thanh Thư cũng biết tìm cách trốn tránh cũng không phải là biện pháp, khó tránh khỏi sự hoài nghi, liền nhắm mắt tùy tiện bốc lấy một tấm mộc bài tử, cầu khẩn tốt nhất là gặp được một Phi tử không được Khang Hi sủng ái, như vậy khả năng bị nhìn thấu thân phận khác càng thấp đi… Đến khi thấy rõ danh tự trên mặt mộc bài, Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ: “ Tại sao lại là Tiểu Đông hậu chứ ! …” ------oOo------ Chương 292: TIỂU ĐÔNG HẬU HOÀI NGHI.. Nguồn: EbookTruyen.Net Tiểu Đông Hậu là một trong những Phi tử được Khang Hi ái sủng nhất, đối với Khang Hi đương nhiên quen thuộc khác xa đám người của Đa Long, cho dù là dung mạo, cử chỉ của Tống Thanh Thư không có sơ hở, nhưng một khi nếu tiếp xúc thân mật da thịt, Tiểu Đông Hậu làm sao mà không phân biệt được xuất xứ đặc thù nam nhân của mình? Có điều chuyện đến nước này, Tống Thanh Thư cũng không tìm được lý do nào để lảng tránh, trong lòng suy nghĩ lát nữa nhất định phải cùng với nàng giữ một khoảng cách, nếu không mưu tính lâu dài của mình tới nay sợ rằng sẽ thành dã tràng xe cát… -Hoàng thượng giá lâm… Nghe được từ xa xa truyền đến tiếng hô của thái giám, Tiểu Đông Hậu mừng rỡ đứng lên, vừa vuốt tóc, vừa hỏi dò cung nữ: -Người thấy ngày hôm nay ta có xinh đẹp hay không? -Bẩm …đương nhiên là đẹp đẽ, trong hậu cung nương nương là Phi tử xinh đẹp nhất … Nghe được lời cung nữ, Tiểu Đông Hậu đôi mắt chớp chớp như vầng trăng lưỡi, lòng tràn đầy vui vẻ quỳ trên mặt đất, nghênh tiếp Tống Thanh Thư: -Hoàng thượng cát tường… Nhìn Tiểu Đông Hậu dịu dàng ngẩng đầu đang nhìn mình, bên trong ánh mắt thu thủy long lanh bao hàm xuân tình dưới ánh nến chiếu rọi, Tống Thanh Thư cảm thấy đầu minh như là muốn nổ rồi. Tống Thanh Thư đã tính trước nên mang theo tấu chương, ra hiệu thái giám đem tấu chương đặt tại trên giường, sau đó nói với Tiểu Đông Hậu: -Trẫm ngày hôm nay phải phê duyệt hết tấu chương, nàng cứ nghỉ ngơi trước đi. Tiểu Đông Hậu trong mắt loé ra thất vọng, nhưng tâm thái rất nhanh ổn định, một bên bảo thái giám, cung nữ chuẩn bị thức ăn nhẹ lót dạ, một bên hạ thấp người nói: - Thần Thiếp cho người làm canh an thần thang để hoàng thượng dưỡng tâm. -Không cần làm phiền, trẫm không đói bụng. Tống Thanh Thư chưa quen Tiểu Đông Hậu thân thiết như thế, nên giữ khoảng cách nói. -Hoàng thượng ban ngày bận trăm công nghìn việc, buổi tối lại còn phải phê duyệt tấu chương, tiêu hao tâm thần, nên uống chút canh để bảo trọng Long thể. Hoàng thượng cứ phê duyệt tấu chương đi, thần thiếp đi một chút sẽ quay trở lại. Tiểu Đông Hậu không để ý lắm đến hành động của Tống Thanh Thư, hành lễ đối với hắn thì an nhiên rời đi. Tống Thanh Thư phiền muộn nhìn theo bóng dáng Tiểu Đông Hậu rời đi, huống chi hắn cũng không quen Tiểu Đông Hậu tư thái một bộ hiền thê lương mẫu. Tuy rằng chán ghét xem tấu chương, nhưng so với đơn độc đối mặt Tiểu Đông Hậu, phê duyệt tấu chương tựa hồ dễ dàng hơn, Tống Thanh Thư nhìn xem từ từ chậm rãi nhập tâm. Trong đầu đại thể hiện ra toàn bộ quyền lực triều đình khá mạch lạc, có mấy phe thế lực, mỗi quan lại thuộc về hệ phái nào... Chỉ cần lưu tâm, từ bên trong tấu chương cũng có thể nhìn ra một chút manh mối, dù sao bẩm tấu chương lên, ai mà không có động cơ tư riêng của mình? Thường thường một phần tấu chương, là nghĩa chính ngôn từ, xem qua rất có đạo lý, có tấu chương xuất phát sẽ làm ảnh hưởng đến lợi ích của mình hoặc là tổn hại đến quan chức khác, chỉ cần chịu khó phân tích, thì cũng có thể phán đoán ra trận doanh của bọn họ. ……………………………………………………………………………… ………….. Đột nhiên cảm thấy trên vai mình có một đôi tay mềm mại nhỏ để lên, thân thể Tống Thanh Thư run lên. -Thần thiếp có làm phiền đến hoàng thượng không vậy? Tiểu Đông Hậu ôn nhu hỏi. Thấy Tống Thanh Thư mặt không hề cảm xúc lắc đầu, Tiểu Đông Hậu trong tay cầm bát sứ của cung nữ vừa đưa, mỉm cười nói: -Hoàng thượng nếm thử canh Quế Hoa Liên Tử do chính tay thần thiếp chọn lựa đấy. Tống Thanh Thư không muốn đối mặt thân mật với Tiểu Đông Hậu, có điều Khang Hi rõ ràng rất ái sủng Tiểu Đông Hậu, nếu từ Thịnh Kinh thành trở về mà có thái độ đột nhiên chuyển biến tránh mặt, nói vậy thì ai cũng sẽ hoài nghi. Ngửi được từ trên người Tiểu Đông Hậu truyền đến từng trận mùi thơm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thấy mặt mặt mình nóng lên tim đập dồn dập, trong thân thể khô nóng kỳ lạ, Tống Thanh Thư giật mình: “ Đang xảy ra chuyện gì?..” Cẩn thận chú ý chân khí trong cơ thể, vận hành lên cũng bình thường, chỉ là trong kinh mạch chân khí lưu chuyển tựa hồ gấp gáp nhanh hơn bình thường. Lẽ nào tẩu hỏa nhập ma? Tống Thanh Thư ngẩn người ra, có điều lại cảm thấy không giống như vậy. -Hoàng thượng… hoàng thượng…? Bên tai truyền đến giọng nói Tiểu Đông Hậu, Tống Thanh Thư bừng tỉnh, miễn cưỡng mỉm cười cợt, đưa tay nhận lấy bát canh Quế Hoa Liên Tử. -Xem ra hoàng thượng đã mệt nhọc quá độ, để thần thiếp xoa bóp cho hoàng thượng nhé. Không đợi Tống Thanh Thư phản ứng, Tiểu Đông Hậu rất tự nhiên đứng phía sau hắn dùng tay ân nhẹ lên. Mười ngón xanh miết như ngọc, sức nặng nhẹ thích hợp vừa phải, thân thể Tống Thanh Thư rất nhanh thanh tĩnh lại, hưởng thụ những đầu ngón tay của nàng đụng chạm nắn bóp, Tiểu Đông Hậu cảm giác được Hoàng đế thụ hưởng, nàng dùng tất cả kỹ xảo công phu chắc chắn là đã từng khổ luyện. Những ngón tay của Tiểu Đông Hậu ấn tới nơi nào, Tống Thanh Thư liền cảm thấy một làn cảm giác tê dại khuếch tán ra, thân thể chậm chậm nóng bừng lên, lý trí nói cho hắn biết là không thích hợp, nhưng cái loại cảm giác này quá thoải mái, Tống Thanh Thư cũng không muốn Tiểu Đông Hậu dừng tay lại. Thấy Tống Thanh Thư nhắm mắt lại hưởng thụ, Tiểu Đông Hậu thập phần vui vẻ, những đầu ngón tay lại ấn dọc theo thái dương của Tống Thanh Thư, theo động tác, vô tình hay cố ý đã để bộ ngực căng mọng của mình tựa lên đầu của hắn, trong mũi Tống Thanh Thư lại ngửi được ngào ngạt mùi thơm từ hai bầu vú của Tiểu Đông Hậu tỏa ra, chợt nàng cúi thấp xuống kề sát ở bên tai Tống Thanh Thư nói: -Hoàng thượng, màn đêm thăm thẳm..chúng ta an giấc đi… Tống Thanh Thư hai mắt đã đỏ hồng, nghe vậy liền nâng một chân nàng lên, đem nàng ôm ngang lên, hướng về trướng thêu từng bước một đi đến, cung nữ, thái giám đứng ngay cửa vừa thấy, liền hiểu ý lùi ra, tiện tay đóng kín cửa phòng lại. Tiểu Đông Hậu mặt ửng đỏ nằm ở trong lòng Tống Thanh Thư, búi tóc như mây, thân thể thướt tha tinh xảo, mềm mại không xương, khúc vũ Nghê Thường lướt qua, lộ ra phần lớn da thịt trắng như tuyết, trong đầu Tống Thanh Thư nghĩ đến nàng là Phi tử kiều diễm nhất trong hậu cung Khang Hi, sâu trong tâm linh hắn bay lên một cảm giác hưng phấn khác thường, hô hấp dần gấp rút, hắn vươn tay, chậm rãi cởi cái áo váy đỏ thẫm bên ngoài trên người Tiểu Đông Hậu ra, thân thể yêu kiều của nàng lập tức toát ra hàm súc thành thục; da thịt bày biện hoàn mỹ màu trắng sữa, tại trước mắt hắn nàng chỉ còn cái yếm và tiểu nội khố, bộ ngực tuyết trắng đầy đặn no đủ cao thẳng lấy, hai đầu núm vú như anh đào chín mọng đẩy lấy, bụng dưới bằng phẳng bóng loáng, cái mông rất tròn bao vây trong làn lụa mỏng tiểu nội khố, cất giấu ẩn hiện trên khu vực thần bí là màu đen thảm lông, đôi bắp đùi thon dài trắng nõn, thân thể nàng cân xứng tựa như pho tượng, một điểm tỳ vết cũng không có.. Tống Thanh Thư đưa tay vươn vào trong cái yếm, dùng đầu ngón tay kẹp lấy đầu vú văn vê lấy, tay kia đưa đến sau lưng Tiểu Đông Hậu, cởi bỏ sợi dây thắt gút cái yếm của nàng, bộ ngực săn chắc nhảy ra đôi bầu vú cỡ nào xinh đẹp, tại thời điểm này, trái tim Tống Thanh Thư áy náy run rẩy, hắn nhìn thấy hai đầu vú Tiểu Đông Hậu nổi lên đỏ hồng, nụ hoa trong suốt khéo léo rất sống động bởi vì hắn vuốt ve, đã bị kích thích dựng đứng nhô cao lên; quầng vú ửng đỏ phụ trợ lấy đầu vú, làm Tống Thanh Thư thèm thuồng muốn cắn lên một ngụm. -Um… Lúc Thanh Thư cúi đầu xuống mút lấy đầu vú Tiểu Đông Hậu, một bên dùng tay kẹp lấy đầu vú kia, toàn bộ bàn tay đặt trên bầu vú đầy đặn xoáy chuyển, Tiểu Đông Hậu bị loại kích thích này, cảm thấy đại não một hồi tê dại, toàn thân lửa nóng giống như đang ở trong mộng, sâu trong âm đạo mềm mại cũng bắt đầu rỉ dịch nhờn ướt át. Tiểu Đông Hậu như là sợ Tống Thanh Thư chạy trốn vậy, nàng ôm thật chặc đầu Tống Thanh Thư hướng trên bầu vú ép lấy, làm cho trong long hắn dục hỏa càng thêm dâng lên, trong miệng mút lấy đầu vú càng hăng say, bàn tay nắn bóp bầu vú them dùng sức, đôi bầu vú nàng giờ thì tê dại cũng không phải tê dại, giống như ngứa cũng không phải ngứa, nàng hưởng thụ lấy cái cảm giác chưa từng có qua, cắn chặt đôi môi, hơi thở gấp gáp. Trong chốc lát sau bàn tay Tống Thanh Thư mới lướt xuống phía dưới cái bụng bóng loáng, đến tiểu nội khố của Tiểu Đông Hậu, kéo ra dây lưng thắt nút của mảnh lụa nhỏ, bàn tay phía dưới duỗi ra, đặt lên cái gò mu nhô cao với thảm lông đen nham nhám trên mặt âm hộ, tiếp theo dùng những ngón tay tay vạch ra cái khe nứt âm hộ, với vào mé trong hai mảnh mép ngoài mập mạp no đủ ma sát rồi xoa lấy âm hạch bởi vì đã lên cơn động dục mà nhô đầu trướng phồng đứng thẳng, thật sâu trong âm đạo đã rỉ nước nhờn chảy ra tràn lan bên ngoài, tay của Tống Thanh Thư ẩm ướt dinh dính ấm áp . -Um.. Tiểu Đông Hậu kêu lên một tiếng, nàng chỉ cảm thấy ở chỗ sâu trong âm đạo của mình như đang tan chảy, dịch nhờn không ngừng chảy ra, hơn nữa cũng cảm nhận được ngón tay của hắn đã xâm nhập vào trong cửa hang âm đạo hoạt động. Tiểu Đông Hậu dùng cánh tay ôm thật chặc hắn, chỗ tư ẩn Tiểu Đông Hậu đã đầy đủ ướt át, động tác ngón tay của hắn lại càng nhanh hơn, trong âm đạo đào khoét, kích thích vách thành non trơn mềm âm đạo co rút lại run rẩy. Tống Thanh Thư liếm đôi môi khô, tiếp theo leo xuống chính giữa hai chân Tiểu Đông Hậu, chậm rãi nhấm nháp ngửi lấy cái mùi từ âm đạo đã tỏa ra hăng hắc trong cơn động dục cuả nàng tiết ra át cả mùi thơm hương hoa sau khi tắm rửa, nhìn xem cái âm hộ nàng đen sẫm thảm lông, che đậy nơi gò mu, lông âm hộ của nàng không quá nhiều, lại nằm sắp lớp chỉnh tề gọn gàng mê người, Tống Thanh Thư không chút do dự cúi đầu xuống cái khe nứt ẩm ướt lè lưỡi liếm lên, khi thì hung mãnh, khi thì nhiệt tình mút hút cắn lấy âm hạch Tiểu Đông Hậu, khi dùng hàm răng nhẹ khẽ cắn không tha, còn bất chợt đem đầu lưỡi xâm nhập bên trong hang động âm đạo quấy lấy, chóp mũi Tống Thanh Thư cạ trên thảm lông đen mềm mại, từ lổ tiểu của âm hộ cũng tản mát ra mang mùi vị đặc trưng, hắn lại dùng miệng khuấy động mút lấy bên trên cái lổ bé xíu đó, Tiểu Đông Hậu mắc cỡ dùng y phục tán loạn tại trên giường che khuất mặt mình lại…. -Hoàng thượng…đừng…chỗ đó ..bẩn….đừng.. tha cho…thần thiếp…um…a…. Tống Thanh Thư dùng đầu lưỡi liếm âm hộ, Tiểu Đông Hậu càng lúc càng hưng phấn, tuy n trong miệng kêu xin khoan dung, nhưng phần eo cùng cái mông lại hẩy lên cao, đem cái âm hộ dính chặt trên miệng của hắn, khát vọng đầu lưỡi Tống Thanh Thư càng thêm thâm nhập chút ít, đầu lưỡi của hắn gây cho nàng từng trận trận khoái cảm, nhanh chóng bao phủ tâm trí, hồn nhiên vong ngã cảm thụ mỹ diệu, khoái cảm ba đào làm cho nàng toàn thân không ngừng run rẩy, say mê trong sự kích tình, nàng không ngờ tới lần trở về từ Thịnh Kinh thành thì Hoàng thượng lại có kỹ xảo cao siêu như thế, thật sự là sướng chết đi sống lại. nên vô luận Tống Thanh Thư làm ra động tác đa dạng như thế nào, nàng cũng tiếp nhận không chút do dự. Lúc này đầu lưỡi Tống Thanh Thư bắt đầu động tác càng kịch liệt, hắn đem mép ngoài hút vào trong miệng, dùng đầu lưỡi đụng trong lỗ tiểu, rồi đầu lưỡi không ngừng tại âm đạo, âm hạch đảo quanh, mà âm đạo, âm hạch đều là nơi khu vực mẫn cảm nhất của nữ nhân, khiến cho Tiểu Đông Hậu toàn thân như như giật điện rê rần, hưng phấn mỹ diệu như sóng triều, làm Tiểu Đông Hậu cơ hồ muốn chết đi, nó như lấn át toàn bộ ngũ quan của nàng, trước mắt chỉ còn là trời đất quay cuồng, bất chợt một luồng nhiệt nóng từ trong bụng dưới của nàng tích tụ mạnh mẽ, âm tinh từ cổ tử cung như lũ quét trào ra, Tiểu Đông Hậu không ngừng nuốt nước bọt thở gấp, vô thức rên rỉ, thậm chí còn không nhớ đến việc phải kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, cứ thế là kêu lên từng câu dâm loạn: -A…a… thần thiếp…thích quá… sướng quá… … Á… sướng quá..thần thiếp chịu không được rồi….! Trong lúc Tiểu Đông Hậu nhắm mắt lại hưởng thụ lấy loại tư vị mỹ diệu này, thì Tống Thanh Thư dùng đầu gối tách ra đôi chân thon dài nàng, côn thịt cứng rắn kiên quyết theo cửa hang âm động ướt át trơn trượt, chậm rãi đưa qui đầu vào cái lổ nhỏ non nớt… Tống Thanh Thư nhấn eo, côn thịt nóng hổi to lớn đã thẳng tiến vào ngọc môn vẫn còn chặt khít nhỏ hẹp vạn phần, theo cây côn thịt xâm nhập, miệng nhỏ âm đạo phồng lên thật to mở rộng ra chống đỡ cưỡng chế dung nạp bao hàm lấy,Tiểu Đông Hậu lập tức cảm giác được phảng phất bên dưới hạ thể mình bị điện giật, thân thể mềm mại run rẩy không thôi, đôi cánh tay ngọc căng cứng lấy. -A.....á…..ui… Tiểu Đông Hậu thấy hai chân bị tách ra, cái mông lớn bị hai tay Tống Thanh Thư nâng lên, đôi tay Tiểu Đông Hậu phản ứng mãnh liệt bấu chặt lấy trên người Tống Thanh Thư, thấy nàng phản ứng như vậy khiến cho dục hỏa hắn thêm đốt người, rất nhanh hắn đem côn thịt hơi rút ra, sau đó mạnh mẽ thân dưới dùng sức hướng về phía trước một cái tiếp tục nhấn cây côn thịt thẳng đâm vào sâu trong âm đạo nàng, cây côn thịt cực đại tách ra hai bên mép trong âm hộ non mềm, ngay lập tức côn thịt hắn cảm nhận được cơ vòng âm đạo ấm áp đang xiết chặt, lập tức côn thịt đỏ bừng lại trướng đại một vòng, không lưu tình chút nào tiếp tục xâm nhập tiếp xúc đến cổ tử cung của nàng, động tác hắn dừng lại một chút, cực kỳ thoải mái cảm thụ được tầng tầng lớp lớp vết nhăn thành âm đạo ma sát, côn thịt ngâm mình ở trong âm đạo dịch nhờn ấm áp, bắt đầu hắn chậm rãi xoay xoáy côn thịt, nghiền nát nhấm nháp lấy hành lang gấp khúc bên trong âm đạo tựa như quanh co khúc khuỷu đường mòn ruột dê, đang chặt chẽ bao vây toàn bộ côn thịt, làm cho Tống Thanh Thư sảng khoái phiêu phiêu dục tiên. -Hoàng thượng…...... thật thoải mái...... lại đến...... dùng sức,,,.. hảo trướng...... Dồn dập duyên dáng tiếng rên rỉ, xinh đẹp tuyệt trần kiều diễm, mỹ mạo động lòng người Tiểu Đông Hậu cao quý, với cái âm hộ thần bí đã bị côn thịt Tống Thanh Thư chiếm lĩnh, miệng âm đạo đỏ bừng ngọc nhuận, bị cự vật bức bách mở ra, gian nan hàm chứa lấy cây côn thịt thô to không có một tia khe hở, mỗi lần côn thịt thọc sâu vào hũ mật, thì chung quanh cửa miệng âm đạo trào ra từng giọt dịch nhờn rơi xuống, giây khắc này Tống Thanh Thư đã mãnh liệt trừu sáp, đem lực lượng toàn thân tụ tập vào cây côn thịt, dũng mãnh như hổ đâm vào rút ra đâm vào, xoay tròn, nhấn chạm hoa tâm, Tiểu Đông Hậu cũng tao lãng lắc lư cái mông nẩy nở, toàn lực phối hợp, mị nhãn như tơ, thở gấp dồn dập, nàng thống khoái dường như phát điên, toàn thân gân cốt bủn rủn, dịch nhờn chảy ra không ngừng. ……………………………………………………………………………… ……….......................... Tiểu Đông Hậu vòng eo vặn vẹo, phía dưới mông cũng không ngừng xoay tròn đón hùa, thân hình nàng càng tao lãng, toàn thân càng không ngừng rung động, cặp đùi ngọc, đong đưa không biết để nơi đâu, trong cổ họng hàm hồ tiếng rên giọng mũi, rên rỉ tựa như rất thống khổ, cứ như thế song phương triền chiến hồi lâu, còn Tống Thanh Thư cũng xuất lực cùng nhau trừu mãnh lực đưa, thẳng hướng hoa tâm của nàng đánh tới… Giờ thì đôi chân Tiểu Đông Hậu đã xiết chặt thắt lưng Tống Thanh Thư, trong miệng loạn kêu không ngừng, thanh âm lúc cao lúc thấp, đứt quãng, dịch nhờn bên trong âm dạo nàng trào ra chảy ròng dính ướt trên sang đan mảnh lớn, ở dưới dùng sức hẩy mông hướng lên trên. - A...... không được..hoàng thượng…mau...... mau một chút...... cho thần thiếp..... a...... lại gần đến nữa...... dùng sức …sướng..sướng ..lắm.. Tiểu Đông Hậu càng không ngừng rên rỉ khi cảm thấy cây côn thịt từng hồi liên tục thật mạnh sáp nhập va chạm thẳng đến cổ tử cung, bên trong âm đạo thật là no đủ vô cùng phong phú, Tống Thanh Thư nghe được Tiểu Đông Hậu trầm trồ khen ngợi, côn thịt cố hết sức hung hăng quật khởi, thẳng đến khi nàng thoải mái hồn bất phụ thể, toàn thân kịch liệt run run, Tiểu Đông Hậu thấy cây côn thịt thô to càng lúc càng cuồng dã hướng về phía chỗ sâu động phủ chạy đau nước rút, rốt cục Tiểu Đông Hậu lại nghênh đón thêm lần cao trào, theo từ trong u cốc tuôn ra ngoài đại lượng trơn trượt bạch trọc âm khí, màu sữa sáng lóng lánh mê người. Nhìn Tiểu Đông Hậu bị mình đưa lên từng cơn khoái hoạt đỉnh phong, côn thịt Tống Thanh Thư càng thêm có uy lực, không ngừng cắm vào trong cơ thể nàng, hung ác thô bạo chạy nhanh hết tốc lực, nàng cảm nhận được từ sâu trong âm đạo đã truyền lan đến cực hạn khoái cảm, lại một hồi tê dại ngứa nhột co rút, lúc cổ tử cung cùng với qui đầu đụng vào nhau, đầu nàng lắc lư, kéo theo mái tóc như mây tứ tán tung xỏa, Tống Thanh Thư cũng đã lập tức cảm giác được khoái cảm theo từ qui đầu lan tràn hướng toàn thân, lúc khoái cảm đến đỉnh, một làn thủy triều dục vọng cuối cùng cũng giải khai miệng cống, hướng về thân dưới của Tiểu Đông Hậu ở chỗ sâu trong phóng ra… Từng đợt tinh dịch đánh sâu vào, cũng một lần nữa lại đưa Tiểu Đông Hậu lên đến cao trào đỉnh phong, âm khí như bị vắt kiệt tiếp tục tuôn ra, linh hồn nàng như dung nhập vào lửa nóng: -Á…a….lại ra nữa…chết..thần thiếp rồi… Hai người đều đạt tới đỉnh cao thỏa mãn, Tiểu Đông Hậu trải qua tuyệt đỉnh cao trào, cả người hoàn toàn xụi lơ, da thịt nổi lên đỏ tươi, bên dưới hạ thể ôn hương nhuyễn ngọc vẫn chặt chẽ cùng bộ sinh dục Tống Thanh Thư kết hợp, một đôi mắt đẹp không ngừng rung động. ……………………………………………………………………………… …………… Sáng ngày hôm sau, lúc Tống Thanh Thư tỉnh lại nhìn Tiểu Đông Hậu lười biếng nằm ở bên cạnh, áo ngủ bằng gấm buông xỏa, lộ ra cả thân thể mềm mại đáng yêu, một chân gấp khúc hiển hiện toàn bộ cái âm hộ với hai mép trong còn sưng đỏ vì cuộc giao hoan. Hồi tưởng lại đêm qua Tiểu Đông Hậu cắn môi chịu khổ phong tình, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, có điều rất nhanh trở nên nghiêm nghị lại, hắn cũng không rõ được vì sao tối hôm qua mình lại lên cơn thú tính quá độ. Âm thầm thăm dò chân khí trong cơ thể, đã khôi phục bình thường như cũ, thậm chí còn có tăng thêm một phần cô đọng, nói vậy là cũng do bên trong thân thể Tiểu Đông Hậu tiết ra âm khí để hắn hấp thụ. "Lẽ nào Hoan Hỉ Thiện pháp đã bắt đầu cắn trả?" Tống Thanh Thư sắc mặt càng ngày càng khó coi, lúc trước tuy rằng nghe Cưu Ma Trí đã từng nói tu luyện Hoan Hỉ Thiện pháp thì hung hiểm cỡ nào, nhưng cho tới nay thì chưa có phản ứng, dù sao hắn tu luyện lâu như vậy, cũng chẳng thấy đụng tới vấn đề gì, mãi đến tận đêm qua tự bản thân không kềm chế được gây nên thất thố với Tiểu Đông Hậu. -Hoàng thượng muốn đi tảo triều sao? Thứ lỗi thần thiếp không thể đứng dậy đưa tiễn, hoàng thượng tối hôm qua không chút nào thương tiếc... hiện tại cả người thần thiếp như là vô lực. Tiểu Đông Hậu u oán nói, dù muốn muốn ngồi lên, nhưng cảm thấy cả người như mềm nhũn ra, chẳng muốn động đến đầu một ngón tay, nàng biết điều này là bởi vì thân thể bị hoàng thượng dằn vặt suốt một đêm, vì thế hoàng thượng cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này trách móc mình. -Nàng cứ nghỉ ngơi thật tốt đi. Tống Thanh Thư vốn đang lo lắng nàng phát giác điều dị thường gì đó, nhưng nhìn dáng dấp của Tiểu Đông Hậu bây giờ, tựa hồ chưa thấy rõ được tối hôm qua nam nhân rong ruổi cày xới ở trên người nàng không phải là phu quân của mình, nên hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm. Cứ như vậy dù có lo lắng nhưng không gặp nguy hiểm qua đi một quãng thời gian, Tống Thanh Thư ban ngày tảo triều xử lý chính sự, buổi tối lưu luyến ở bên cạnh Tiểu Đông Hậu, hưởng thụ vô tận kiều diễm ôn nhu, toàn bộ Tử Cấm Thành, không có một ai biết được Hoàng Đế đã thay đổi một người khác, dù cho là Hoàng phi nằm ở dưới háng của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư phát hiện mình càng ngày càng mê muội với việc làm Hoàng Đế, cái cảm giác mình là duy ngã độc tôn, bất luận người nào tất cả vận mệnh đều nắm giữ ở trong tay mình đều có, quả thực là trên đời không cách nào chống lại mê hoặc quyền lực. Huống chi còn có hậu cung với các mỹ nhân ôn nhu kiều diễm xu nịnh tranh giành lẫn nhau tranh sủng,thì mắc mớ gì mà mình lại quay trở về như trước kia đây? Thất ra thì dựa theo kế hoạch ban đầu, Tống Thanh Thư tạm thời dịch dung hóa thân thành Khang hi chỉ là một kế sách tạm thời, Khang Hi tuy rằng chết rồi, nhưng bề ngoài vẫn như cũ sống sót, còn Tống Thanh Thư tuy rằng sống sót, nhưng bề ngoài xem như đã chết rồi. Trong kế hoạch, hắn chỉ cần hoàn toàn khống chế toàn bộ hoàng cung, rồi nâng đỡ đưa một kẻ bù nhìn lên tọa trấn trong cung, thì hắn có thể thoát thân mà đi, ở Sơn Đông thành lập cơ nghiệp của mình, rồi lấy thân phận người Hán, đường đường chính chính quay trở về lật đổ Mãn Thanh cũng không phải việc khó gì, đến thời điểm đó thì mình ở trên thiên hạ uy vọng có thể nói như mặt trời giữa ban trưa, nhất hô bá ứng bên dưới, chiếm đoạt Mông Cổ cũng không phải là không thể. Có điều Tống Thanh Thư vẫn đánh giá thấp sự mê hoặc của quyền lực, hắn không cho là mình sẽ bị cái ngai vàng này ràng buộc, nhưng khi thật sự được làm hoàng đế, hắn phát hiện mình không nỡ buông tay. Cần gì phải thoát thân mà đi đây? Đi đến Sơn Đông chịu nhọc nhằn khổ sở phát triển tổ chức nghĩa quân, sau đó quay về giả bộ đối kháng triều đình Mãn Thanh, cho dù là thành công không thì chỉ là lại làm Hoàng đế mà thôi…. Huống chi một khi tạo phản trong đó hàm chứa nhiều nguy hiểm, chỉ cần sơ xẩy, thì chính mình sẽ vạn kiếp bất phục, trở thành một đám bụi trần bị cuộn dưới bánh xe lịch sử. Nói không chắc tương lai sách lịch sử sau này sẽ viết, x niên -x nguyệt- x nhật, Tống Thanh Thư ở Sơn Đông khởi nghĩa, tuy rằng thanh thế hùng vĩ, nhưng chung quy bởi vì sự hạn chế giai cấp nông dân, sau ba tháng bị Thanh triều trấn áp ngập trong máu tanh, Tống Thanh Thư cũng bị bêu đầu thị chúng... v..v.. Tuy rằng trong đầu thoáng hiện quá ý nghĩ, nhắc nhở mình cũng không thể cứ như thế trầm luân xuống, nhưng những ý niệm này rất nhanh khi được quần thần hô to vạn tuế, lại còn có Tiểu Đông Hậu kia ý loạn tình mê xua tan. -Hoàng thượng…thời gian sau này thần thiếp cảm giác hoàng thượng không giống như trước. Tống Thanh Thư trong lúc đang trầm tư, thì câu nói của Tiểu Đông Hậu làm cho hắn toát ra mồ hôi lạnh. -Có cái gì không giống chứ? Tống Thanh Thư không chút biến sắc hỏi. -Thần Thiếp không dám nói…. Tiểu Đông Hậu đôi lông mi khẽ run, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, đương nhiên nàng biết rõ là có vấn đề, dễ nhận thấy nhất là dương căn sau này của Hoàng thượng to lơn hơn trước nhiều, làm cho nàng khoái hoạt chết đi sống lại, đồng thời tần suất giao hoan kéo dài và nhiều lần luôn luôn làm cho nàng thỏa mãn chứ không giống như trước đây..v.v.. -Nàng cứ nói đi, có gì trẫm cũng xá tội cho nàng. Chẳng lẽ đã bị nàng nhìn ra rồi sao? Tống Thanh Thư buốt cả tim, trong mắt hắn liền nổi lên sát cơ, nhưng nghĩ đến nàng ở dưới thân mình hầu hạ chiều chuộng hết mực, lại có chút không đành lòng. -Thần Thiếp không nói lên được, nhưng luôn có cảm giác hoàng thượng sau khi từ thịnh Kinh thành quay trở lại phảng phất biến thành người khác, thần thiếp mỗi lần hầu hạ hoàng thượng, đều giống như... Tiểu Đông Hậu hơi đỏ mặt, -Đều giống như …là đang hầu hạ một nam nhân xa lạ khác vậy… ------oOo------ Chương 293: BA NỮ NHÂN CHUNG TRONG MỘT VỠ TUỒNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư ngón tay đã đưa đến gần bên cạnh yết hầu nàng, trong lòng do dự chưa quyết định ra tay.. Tiểu Đông Hậu sau này tiếp nhận mưa móc đầy đủ, lúc này dung nhan càng thêm toả sáng kiều diễm, xấu hổ đồng thời sầu lo nói tiếp: - Có phải là lúc ở Thịnh Kinh thành hoàng thượng được đại thần nào tiến cống cho loại Hổ Lang chi dược bí vật gì đó nên Hoàng thượng thay đổi khá nhiều, thần thiếp sợ rằng loại dược vật này dùng lâu dài sẽ làm tổn hại Long thể của hoàng thượng… Tống Thanh Thư sững sờ, dở khóc dở cười, hắn không nghĩ tới Tiểu Đông Hậu nói chính là chuyện này: -Nàng tại sao nói như vậy?" Tiểu Đông Hậu thẹn thùng đem mặt vùi ở trong lồng ngực của hắn, thấp giọng nói: -Vật đó của Hoàng thượng so với trước đây thì long tinh hổ mãnh đã vậy tự nhiên còn to lớn hơn nhiều, thần thiếp có chút không chịu nỗi mỗi lần bị Hoàng thượng thảo phạt. -Làm sao, nàng không thích nó như vậy sao? Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc của nàng.. -Thần thiếp... đương nhiên rất là …yêu thích, Tiểu Đông Hậu mím môi, ửng đỏ mặt, -Chỉ là sợ ảnh hưởng đến thân thể của hoàng thượng... … -Yên tâm đi, trẫm tự có chừng mực. Tiểu Đông Hậu thân thể trong ngực hắn vặn vẹo, Tống Thanh Thư cảm thấy mình lại hừng hực, liền đưa tay mò xuống bên trong cái âm hộ của nàng, Tiểu Đông Hậu rất nhanh hiểu ý, u oán liếc mắt nhìn hắn, nhưng đôi mắt to ngập nước của nàng nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư, trong ánh mắt vũ mị lại lộ ra một sự khiêu khích tình, từ từ nàng hở rộng hai chân để bàn tay của hắn thuận tiện xâm nhập vào cửa hang âm đạo mình.. Hai bầu quầng vú ngọc nhuận của Tiểu Đông Hậu đỏ bừng do nàng đã chìm vào dục diễm, đôi đầu núm vú tiên diễm đứng thẳng mềm mại đáng yêu tựa như nhụy hoa xấu hổ ngượng ngùng chờ mong ong bướm đến đùa giỡn nhụy hoa. Tống Thanh Thư tách ra hai đùi ngọc Tiểu Đông Hậu rồi cả người đè lên tới, nàng lập tức ôm lấy cổ Tống Thanh Thư, cái miệng nhỏ khẻ nhếch, duỗi ra đầu lưỡi màu hồng phấn đưa đến bên miệng hắn hôn lên, hai người trên giường quay cuồng tiếp tục hôn môi, môi của bọn họ tựa như dính chặt dính cùng một chỗ, hai đầu lưỡi dây dưa cuốn quấn, khi Tống Thanh Thư thở hổn hển, miệng rời khỏi đôi môi Tiểu Đông Hậu, thì đầu lưỡi của nàng không tự chủ lại truy đuổi môi hắn, vì vậy Tống Thanh Thư lần nữa mút lấy đầu lưỡi Tiểu Đông Hậu vươn ra, sau đó đem đầu lưỡi mình với vào Tiểu trong miệng Đông Hậu, mút hút lộng lấy gắn bó cùng đầu lưỡi linh xảo nàng, thẳng đến khi đầu lưỡi cùng môi đều run lên, nước miếng của bọn hắn hòa khí tức trong miệng tan ra làm thành một thể. Tống Thanh Thư biểu hiện trở nên vô cùng sung sướng, chính là suy nghĩ bây giờ chính mình dại gì từ bỏ sinh hoạt sướng như thần tiên thế này, việc gì mà lại một lần nữa quay trở lại tháng ngày đầu đao liếm huyết đây. Tiểu Đông Hậu đang không ngừng phát sinh ra tiếng rên rỉ từ trong cổ họng,Tống Thanh Thư một bên hưởng thụ đầu lưỡi linh hoạt của nàng, một bên thưởng thức dương vật của mình đang được dường hang cái âm đạo nhỏ bé của nàng xiết chặt từng hồi, đột nhiên thần sắc hắn đọng cứng lại, chụp lấy cái áo ngủ bằng gấm kề bên nhanh chóng khuấy lên lên. “ Leng keng …leng keng! ..” Mười mấy cây Tú Hoa châm bị áo ngủ bằng gấm đánh rơi trên mặt đất, Tiểu Đông Hậu lúc này mới ý thức được có thích khách, hoảng sợ trốn đến phía sau lưng Tống Thanh Thư. -Ồ….? Không ngờ hoàng thượng lại còn là một cao thủ thâm tàng bất lộ. Theo một giọng nói quen thuộc vang lên, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái nhìn chậm rãi đi tới một bóng hình xinh đẹp. -Đông Phương giáo chủ? Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Hoàng thượng làm sao nhận ra được ta? Đông Phương Mộ Tuyết ngẩn ra, ngày hôm nay vì ám sát Khang Hi mà đến, kiêng kỵ sau này triều đình trả thù, làm ảnh hưởng đến đến người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, cho nên không có xuất hiện với hình dạng Đông Phương Bất Bại, mà lại mặc lấy y phục nữ nhân gặp người, nào ngờ Khang Hi vừa nhìn thấy lại nhận ra được nàng. Tống Thanh Thư cười khổ, hắn làm sao mà không nhận ra được Đông Phương Mộ Tuyết chứ, hữu tâm quen nhau, nhưng lúc này vì can hệ trọng đại, nên không dám lộ ra bí mật, đành phải thám thính mục đích của đối phương: -Không biết Đông Phương giáo chủ đêm khuya đến viếng thăm, có chuyện gì hay không? Đông Phương Mộ Tuyết đè xuống nghi hoặc, từ tốn nói: -Bổn tọa có một bằng hữu, trước đây không lâu bị hoàng thượng giết chết, trên chốn giang hồ bổn tọa bằng hữu không có nhiều, chỉ có hắn duy nhất là một, đương nhiên phải đến để nghe một lời giải thích. Nghe được nàng nói, nội tâm Tống Thanh Thư cảm động, hắn cùng Đông Phương Mộ Tuyết quan hệ vẫn rất vi diệu, người yêu thì không thể nói như vậy được, kẻ địch đương nhiên cũng không phải, nếu nói thật đúng, thì đó là sự nhung nhớ đối thủ để hình dung mới thích hợp một chút. Thấy nàng lại vì mình mà thâm nhập hang hùm, cảm khái sau khi hưng khởi thì lại nổi lên tâm tư trêu ghẹo nàng, vừa ra hiệu Tiểu Đông Hậu trấn định lại, vừa nói: -Trẫm quãng thời gian trước giết người không ít, không biết bằng hữu cuả Đông Phương giáo chủ là vị nào vậy? -Hoàng thượng đã biết thì cần gì phải hỏi chứ, Đông Phương Mộ Tuyết sắc mặt âm trầm, -Đương nhiên đó là Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cảm động, nhưng biến sắc nói: -Tống Thanh Thư có ý đồ ám sát trẫm, trẫm tự nhiên phải giết hắn vả lại trẫm cũng không biết hắn là bằng hữu của Đông Phương giáo chủ.. À… như vậy đi, trẫm phải làm như thế nào mới có thể làm cho lửa giận Đông Phương giáo chủ nguôi xuống, thì cứ nói. -Hắn đúng là thông minh một đời, nhưng lại hồ đồ nhất thời gây nên họa sát thân, Đông Phương Mộ Tuyết trong mắt loé ra sát khí, -Bổn tọa tuy rằng không biết vì sao hắn đột nhiên muốn giết hoàng thượng, nhưng nếu là nguyện vọng của hắn trước khi chết, vậy thì bổn tọa phải giết hoàng thượng để hoàn thành tâm nguyện của hắn. Vừa dứt lời, chỉ thấy bóng trắng lóe lên, khoảng cách giữa hai người là mấy trượng lập tức không tồn tại, Đông Phương Mộ Tuyết đã xuất hiện ở trước mắt Tống Thanh Thư, hai ngón tay ngọc kẹp lấy một mũi Tú Hoa Châm, hướng về mi tâm của hắn đâm tới. Tống Thanh Thư vội vã giơ tay hướng về cổ tay nàng điểm một cái, vừa đem mũi Tú Hoa Châm đánh lệch về một bên, thì phát hiện bàn tay trắng nõn như ngọc của Đông Phương Mộ Tuyết vô thanh vô tức đánh đến trước ngực hắn . Song chưởng đụng vào nhau, một thân ảnh màu trắng lùi về mấy bước, thấy Tống Thanh Thư vẫn ngồi yên ở trên giường không có truy kích theo, Đông Phương Mộ Tuyết mới lau vệt tơ máu nơi khoé miệng, vẻ mặt trầm trọng nhìn hắn: -Chẳng trách lấy võ công Tống Thanh Thư, ám sát bị thất bại mà không tẩu thoát được, bổn tọa vốn tưởng rằng hắn chết là do lão thái giám kia ra tay, bây giờ nhìn lại, nguyên lai hoàng thượng mới là cao thủ chân chính trong cung. Đông Phương Mộ Tuyết lần trước bị Trương Vô Kỵ đánh lén trọng thương, vẫn ở lại Ngũ Độc Giáo tỉnh Vân Nam điều dưỡng thương, vừa rồi nghe tin Tống Thanh Thư bị lột da tróc thịt, tâm tình khuấy động khó bình lặng, liền cưỡng chế thương thế, lên phía bắc Tử Cấm Thành, muốn ám sát Khang Hi báo thù cho hắn, nào ngờ Khang Hi vẫn là thâm tàng bất lộ. Đông Phương Mộ Tuyết phỏng chừng dựa theo võ công Khang Hi, chính mình thời điểm võ công toàn vẹn cũng khó có thể thắng được, huống chi bây giờ võ công chỉ còn dư lại ba thành công lực không tới, vừa rồi chạm một chưởng, thương thế bên trong cơ thể đã có chút ép xuống không được, hôm nay sợ rằng không những không báo được thù, mà ngay cả mình tánh mạng cũng khó bảo toàn ở nơi đây. Thấy Đông Phương Mộ Tuyết đôi mi thanh tú nhíu lại, Tống Thanh Thư đau long, nhưng lại có chút mừng rỡ, dù sao lúc trước hai người so tài, hắn vẫn bị nàng ngăn chặn được, bây giờ tình thế đã nghịch chuyển, võ công của hắn đã tấn tới khác trước nhiều rồi.. Tiện tay điểm lấy huyệt ngủ Tiểu Đông Hậu, Tống Thanh Thư phủ lên người bộ y phục, ung dung đứng lên, hướng về Đông Phương Mộ Tuyết đi đến, vừa hỏi: -Đông Phương giáo chủ đã cùng Tống Thanh Thư từng có ước hẹn? -Chưa từng…. Đông Phương Mộ Tuyết điều tức chân khí trong cơ thể, một bên ngưng thần đề phòng. -Vậy Tống Thanh Thư là người thân thất lạc trước kia của Đông Phương giáo chủ? -Không phải.. -Vậy thì không là gì cả, Đông Phương giáo chủ cần gì vì một người không thân thiết mà đặt bản thân mình vào nguy hiểm? Tống Thanh Thư đi tới trước người Đông Phương Mộ Tuyết, rất nhanh vuốt lấy mái tóc nàng, trên mặt tà tà mỉm cười, -Trẫm quyền lực khắp tứ hải, Đông Phương giáo chủ võ công cao cường, chi bằng gả cho trẫm, hai chúng ta cùng liên thủ, thiên hạ chẳng phải là ở dưới tay của hai người chúng ta sao. Đông Phương Mộ Tuyết một đời kiêu hãnh chưa từng bị trêu đùa như thế này, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, một chưởng cùng lúc hướng về Tống Thanh Thư đánh tới, nhưng hắn lại ung dung né qua, hai người rất nhanh nhập lại giao thủ. Ưu thế lớn nhất Đông Phương Mộ Tuyết chính là thân pháp đệ nhất thiên hạ, chẳng qua bất đắc dĩ đang bị trọng thương, tốc độ thân hình chuyển dịch khó tránh khỏi chậm hơn lúc trước, ngược lại Tống Thanh Thư thì càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng Đông Phương Mộ Tuyết chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ. Tống Thanh Thư đang suy nghĩ định dừng tay, đột nhiên mặt biến sắc, vội hướng về bên cạnh nhảy qua. “ Ầm!...” Một làn roi dài quét ngay vào vị trí hắn vừa đứng, trên sàn cứng rắn gạch vuông vỡ vụn thành từng mảnh. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn ra, thấy dưới ánh trăng một mỹ nhân thanh lệ vô cùng, cầm trong tay trường tiên, đang đứng ở cách đó không xa lạnh lùng đang nhìn mình. Tống Thanh Thư cả người run lên, sắc mặt khó coi. -Là phái Nga Mi, Chu Chỉ Nhược? Đông Phương Mộ Tuyết nhãn lực cỡ nào cao minh, đương nhiên liền nhìn ra chiêu thức võ công đối phương, Bạch Mãng Tiên Pháp của phái Nga Mi Phái với phương pháp đặc hữu thổ nạp chân khí, nếu không phải chưởng môn Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi thì còn là ai khác nữa. -Cô nương là người phương nào? Nhìn Đông Phương Mộ Tuyết dung mạo mỹ nhân xinh đẹp không kém gì mình, Chu Chỉ Nhược nghi hoặc hỏi. Nàng vừa tới không lâu, chỉ nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết cùng Khang Hi đang nhập lại giao chiến, thấy Đông Phương Mộ Tuyết dần dần rơi vào thế hạ phong, nàng cũng khiếp sợ với võ công cao cường của Khang Hi, không chút suy nghĩ liền ra tay giúp đỡ. -Chỉ là một bằng hữu bình thường của Tống Thanh Thư mà thôi. Đông Phương Mộ Tuyết cũng thán phục vẻ đẹp của Chu Chỉ Nhược, tâm tình trong long nàng đột nhiên trở nên kỳ lạ.. -Bằng hữu bình thường? Chu Chỉ Nhược đương nhiên không tin, một bằng hữu bình thường làm sao lại dám mạo hiểm vào chốn nguy hiểm lớn như vậy để báo thù cho Tống Thanh Thư, huống chi dung nhan lại còn xinh đẹp kiều diễm như vậy. -Chu chưởng môn muốn ở trước mặt ta ra vẻ mình là chính cung sao? Đông Phương Mộ Tuyết lạnh rít lên, -Cô nương có thể đã nhầm người rồi….còn muốn tranh hơn thua thì hãy tranh giành với người bên kia kìa…. Chu Chỉ Nhược nghi ngờ hướng tầm mắt về phương hướng Đông Phương Mộ Tuyết nhìn lại, thấy một Hắc Y nữ lang từ trong bóng tối đi ra, trên tay nắm một thanh Xà Hình bảo kiếm vàng chói lọi, tuy rằng diện mạo bị cái khăn đen che đậy, nhưng lộ ra đôi mi thanh tú mắt sáng như sao cùng với dáng người thì vẫn có thể kết luận được nàng là một đại mỹ nhân tuyệt sắc. -Hừ..đây là nơi nào, mà các ngươi còn tranh giành tình lang.. Hạ Thanh Thanh hừ một tiếng, nàng cũng mới vừa đến không lâu, không nghe thấy Đông Phương Mộ Tuyết cùng Tống Thanh Thư đối thoại, nhưng nhìn thấy võ công Khang Hi sâu không lường được, trong lòng quả thực là lo lắng không ngớt. Khi tận mắt nhìn thấy võ công Khang Hi, thì biết kế hoạch báo thù trước đây của mình chỉ là một trò cười, không chỉ báo thù vô vọng mà đã còn liên lụy đến tính mạng Tống Thanh Thư, nếu biết sớm võ công Khang Hi, thì mình còn báo mối thù gì nữa, chi bằng cùng với Tống Thanh Thư như hình với bóng chẳng phải là tốt hơn. Tự trách trong lòng giống như thuỷ triều dâng lên, Hạ Thanh Thanh lúc này chỉ muốn cùng Khang Hi đồng quy vu tận, đương nhiên không muốn nhìn thấy hai nữ nhân cường lực kia giúp đỡ, còn hai nữ nhân đó cùng Tống Thanh Thư có mối quan hệ gì, nàng giờ khắc này đã không còn muốn quan tâm đến -Ai ở đây tranh giành tình lang? Chu Chỉ Nhược khuôn mặt lạnh như hàn băng, - Khang Hi chết thì chỉ có thể chết trong tay ta, không thể để cho người khác giết được, nếu như bị người trong giang hồ biết phu quân của ta bị người giết, nhưng không thể báo thù cho hắn, ta đường đường chưởng môn phái Nga Mi còn mặt mũi nào đứng chân trong chốn giang hồ? Nghe Chu Chỉ Nhược nói, Đông Phương Mộ Tuyết khinh thường nhăn mặt, Hạ Thanh Thanh cũng hừ lạnh một tiếng. Nhìn bầu không k hí giữa trường quỷ dị đến lạnh người, Tống Thanh Thư quả thực muốn chửi má nó, đám Đại nội thị vệ làm ăn như thế nào, lại để cho nhiều thích khách như vậy xâm nhập vào trong, cho dù bây giờ hắn muốn xuất hiện thân phận thật sự của hắn thì cũng không xong rồi, nghĩ đến lúc đồng thời đối mặt với ba nữ nhân cùng mình có quan hệ phức tạp như vậy, đầu óc Tống Thanh Thư như muốn nổ tung. -Ngươi muốn vấn vương thì tự mình vấn vương đi. Hạ Thanh Thanh không nhịn được, nói xong liền giơ lên Kim Xà kiếm tấn công đến Tống Thanh Thư, lúc này nàng đã một lòng muốn chết, bởi vậy mỗi chiêu số tung ra đều là liều mạng, không có một chút phòng thủ gì cả,. nàng chỉ hy vọng mình trước khi chết có thể làm cho Khang Hi trọng thương, mặt khác để cho hai người nữ nhân kia tranh thủ cơ hội giết hắn. Thấy Hạ Thanh Thanh toàn thân đều có sơ hở chết người, Tống Thanh Thư nhức đầu, hắn thì không thể thật sự ra tay đã thương nàng, đành dùng khinh công tránh né sự công kích của nàng. -Cẩn thận! Đông Phương Mộ Tuyết nhìn thấy Hạ Thanh Thanh chiêu nào chiêu nấy liều mạng, một cách điên cuồng, làm cho nàng biến sắc, vừa tức giận Tống Thanh Thư sao lại có thể làm cho nhiều nữ nhân chân tâm một long với hắn, vừa lại không muốn nhìn Hạ Thanh Thanh cứ như thế mà chết trong vô vọng, nên liền vội vã yểm hộ tấn công tới, để cho Khang Hi không có cơ hội ra tay gây thương tích cho Hạ Thanh Thanh. Nhìn hai người tiền hậu giáp kích Khang Hi, Chu Chỉ Nhược sắc mặt âm tình biến hóa, nàng ràng hai nữ nhân này cùng Tống Thanh Thư có quan hệ không minh bạch, bản thân nàng không muốn cùng các nàng đó có quan hệ gì, chứ đừng nói chi là liên thủ với các nàng vì Tống Thanh Thư báo thù. Nhưng cùng lúc nàng cũng thấy rõ ràng, dựa vào biểu hiện võ công của Khang Hi, chính mình một người cũng không cách nào đánh lại hắn. Suy nghĩ một lúc, Chu Chỉ Nhược tức hận giậm chân, cũng vung lên thanh trường tiên, gia nhập vào chiến đoàn tấn công. ------oOo------ Chương 294: SẼ GẶP AI TRƯỚC ĐÂY ? Nguồn: EbookTruyen.Net Hạ Thanh Thanh trực diện ngăn trở Tống Thanh Thư, sử dụng Kim xà kiếm pháp quỷ biến tàn nhẫn, Chu Chỉ Nhược thì dùng Bạch mãng tiên pháp cực kỳ tinh diệu, cây Trường tiên trong lúc tấn công lại vô tình bảo vệ những sơ hở chiêu thức của Hạ Thanh Thanh, đã vậy Đông Phương Mộ Tuyết thân pháp xuất quỷ nhập thần, xuất chiêu từ mọi góc độ công đến, Tống Thanh Thư bị cùng lúc ba nàng xuất thủ bị bức ép phải luống cuống tay chân. Tống Thanh Thư không ngờ, ba loại võ công khác nhau của các nàng, lần đầu tiên phối hợp lại bổ sung liền mạch không kẽ hở, đồng thời hắn còn lo lắng làm các nàng bị thương, bởi vậy cho dù là có nhìn thấy sơ hở trong chiêu thức các nàng thì cũng phải trông trước ngó sau, rút tay rút chân vô cùng chật vật. Do là giả mạo Khang Hi, nên Tống Thanh Thư điều đám Đại nội thị vệ bảo vệ xung quanh cách xa nơi của mình, toàn bộ hoàng cung sử dụng sách lược phòng thủ từ xa bên ngoài, dàn mỏng ở bên trong, mặc dù như thế, bây giờ trong này gây ra động tĩnh lớn như vậy, đám Đại nội thị vệ cho dù có điếc cũng nghe được, vì thế rất nhanh chạy tới, nếu để cho bọn chúng nhìn thấy mình có võ công cái thế như thế này, e rằng trong hoàng cung chẳng mấy chốc sẽ lan truyền ra nhiều lời đồn đãi. Những người khác có thể hồ lộng được, thế nhưng còn Thái hậu, cùng với một số người hầu hạ thân cận Khang Hi ví như lão thái giám, ma ma lão bà gì đó, khẳng định biết rất rõ ràng là Khang Hi không biết võ công, như vậy thân phận vừa giả mạo của hắn sẽ bị bại lộ. Tống Thanh Thư tập trung, hướng về hư không đưa tay, một thanh kiếm gỗ đột ngột hướng về phía Chu Chỉ Nhược đánh tới, cây Trường tiên của Chu Chỉ Nhược đánh liên tiếp mấy chiêu, cũng không cản được Mộc kiếm đang bay trên không trung phóng tới, nàng hoa dung thất sắc, vận lên Khinh công trong Cửu Âm Chân Kinh lui nhanh về sau. Không còn được cây Tiên kiếm của Chu Chỉ Nhược yểm hộ, cả người Hạ Thanh Thanh đều là kẽ hở, thấy nàng một chiêu kiếm đâm tới, Tống Thanh Thư thay đổi xê dịch phương vị né tránh, rồi dùng hai ngón tay kẹp lấy thân kiếm, thuận thế kéo nàng đi vòng theo, trong lúc Hạ Thanh Thanh kinh ngạc thì hắn đã điểm huyệt đạo của nàng. -Ồ….? Hiển nhiên là thanh Mộc kiếm liền gợi nhớ trong đầu Đông Phương Mộ Tuyết một số ký ức quen thuộc, trong mắt nàng loé ra nghi hoặc, vì thế tốc độ thân pháp hơi bị ngưng trệ, chỉ như thế trong một nháy mắt, Tống Thanh Thư nghiêng người phóng tới, nhân cơ hội điểm trúng đại huyệt trên người nàng. Thấy hai nữ nhân liên hợp liên tiếp bị thúc thủ, Chu Chỉ Nhược hốt hoảng, chiêu thức liền có chút xáo trộn, Tống Thanh Thư vận công đẩy thanh Mộc kiếm bay tới nhiễu loạn tầm mắt của nàng, một bên vận dụng thân pháp Đạp Sa Vô Ngân, trong giây khắc đã tiệp cận bên cạnh nàng.. Cúi đầu nhìn thấy ngón tay của hắn điểm trúng huyệt đạo của mình, Chu Chỉ Nhược không cam lòng, nhưng rất nhanh cảm thấy sức lực toàn thân biến mất, hai chân mềm nhũn té xuống đất. Tống Thanh Thư liền đưa tay ôm lấy eo Chu Chỉ Nhược, chậm rãi để nàng nằm trên đất. Bị một nam nhân xa lạ ôm vào trong ngực, Chu Chỉ Nhược nổi giận, nhưng vô lực phản kháng, đành trợn mắt căm tức nhìn Tống Thanh Thư. Gần đó Đông Phương Mộ Tuyết nhìn thấy tình cảnh này, đăm chiêu suy nghĩ, rất nhanh trên khóe môi nhếch lên nụ cười kỳ quái. Nghe được tiếng bước chân quân Đại nội thị vệ đang đến gần, Tống Thanh Thư biến sắc, bóng người nhanh chóng thành vết mờ quay trở lại trên giường. -Nô tài cứu giá chậm trễ, tội đáng chết vạn lần! Đa Long nhìn thấy Tiểu Đông Hậu đang nằm im trên giường không rõ sống chết, trong sảnh còn có ba nữ nhân vừa nhìn thì biết ngay là thích khách, mồ hôi lạnh lập tức liền ứa ra, may là nhìn thấy Khang Hi có vẻ không có chuyện gì, nếu không thì hắn sẽ bị tội lớn diệt tộc rồi. -Hừ, ngươi đúng là tội đáng chết vận lần, Tống Thanh Thư lạnh lùng nói, - Không biết ngươi làm tổng quản Đại nội thị vệ như thế nào, lần trước thì Tống Thanh Thư ám sát, bây giờ lại là ba nữ tặc này, lúc nào ngươi cũng chậm trễ đến muộn, nếu bên cạnh trẫm không có cao nhân bảo vệ, thì đã bị lũ tiểu tặc kia giết chết rồi.. Đa Long trong lòng tràn đầy oan ức, nghĩ thầm: “Hai lần vừa rồi cũng do Hoàng thượng đem ta điều đi nơi khác, tại vì cách xa nên mới đến chậm như thế..” Có điều hắn không dám nói ra khỏi miệng, đành liên tục dập đầu nói: -Nô tài hộ giá không chu toàn, mong Hoàng thượng giáng tội. Tống Thanh Thư hừ một tiếng: -Từ hôm nay ngươi chuyên tâm huấn luyện Huyết Tích Tử đi, còn cái chức vụ tổng quản Đại nội thị vệ này, hãy giao cho Địch Vân của Niêm Can Xử tạm thời thay thế. Tống Thanh Thư đang tìm cách sắp xếp vào thân tín của mình, vừa vặn dựa vào việc ám sát này, đem Đa Long điều đến nơi xa. Đa Long quýnh lên, cũng không kịp nhớ cái gì, liền vội vàng nói: -Bẩm xin hoàng thượng cân nhắc, Địch Vân không chỉ là người Hán, hơn nữa hắn xuất thân từ Niêm Can Xử, người của Niêm Can Xử đều là do một tay nghịch tặc Tống Thanh Thư đề bạt, nếu để Địch Vân đảm nhiệm tổng quản Đại Nội Thị Vệ, nô tài lo lắng hắn sẽ có ý đồ xấu a. -Niêm Can Xử là của trẫm thành lập, lúc nào biến thành Niêm Can Xử của Tống Thanh Thư? Tống Thanh Thư nổi giận nói, -Các ngươi mặc dù trung thành, nhưng võ công có hạn, không phòng ngự được với những võ lâm cao thủ trên giang hồ, vậy thì giữ lại cũng đâu có ích lợi gì? Địch Vân thì trẫm có biết, một là hắn chân chất, quan trọng hơn là hắn võ công cao cường, nếu ngươi tìm được người nào ở trong Đại nội thị vệ bcó võ công cao hơn hắn, trẫm sẽ giao làm tổng quản Đại nội thị vệ thế hắn, được chưa? Đa Long cùng đám Đại nội thị vệ nhìn nhau, bọn họ tuy rằng đều là hảo thủ, nhưng khoảng cách so với những cao thủ hàng đầu kia còn có sự chênh lệch rất lớn, đương nhiên tất cả đều không phải là đối thủ với Địch Vân, nên trầm mặc không nói. -Như thế này… vấn đề Địch Vân trung thành hay không thì trẫm tự có chừng mực suy xét.. Tống Thanh Thư chỉ tay nói. -Bẩm vâng.. Đám Đại nội thị vệ liền vội vàng hành lễ nói. -Bẩm bây giờ nô tài sẽ đem mấy tên thích khách này nhốt vào vào Thiên lao thẩm vấn, nhất định sẽ tra ra thân phận của chủ sử đứng sau bóng tối. Đa Long nhìn trên đất ba nữ nhân, oán hận không ngớt, nếu không vì bọn họ ẩn vào ám sát, thì mình đâu có bị mất đi cái chức vụ tổng quản Đại nội thị vệ. Hừ, đợi lát nữa xem ta sẽ tra khảo các ngươi như thế nào để cho biết.. Nhưng lúc nhìn thấy tư thái ba nữ nhân cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp, rất nhanh Đa Long trong đầu hiện ra một một số hình ảnh hấp dẫn kích thích không thích hợp lúc tra tấn... - Ba người bọn họ hãy để trẫm trực tiếp thẩm vấn, Tống Thanh Thư tằng hắng nhẹ một tiếng, chỉ vào ba người nói tiếp, -Đưa bọn họ tách ra giam giữ, nhớ kỹ… đối với bọn họ không được vô lễ. Giọng nói của Tống Thanh Thư cực kỳ lạnh lẽo. -Bẩm vâng.. Đa Long hiểu ý gật gù, nhưng trong lòng không nhịn được cho mình vừa rồi là nhanh nhẩu đoảng, tại sao không biết nhìn cục diện, mặc dù là thích khách, nhưng các nữ nhân này đều là kẻ tuyệt sắc một trong vạn người mới có, chính mình mà còn có ý nghĩ kỳ quái trong đầu, huống hồ Hoàng thượng cũng là nam nhân a. Trước khi bị áp giải, Đông Phương Mộ Tuyết thâm trầm liếc nhìn Tống Thanh Thư, khiến cho hắn sợ hãi trong lòng, chẳng lẽ đã bị nàng nhìn ra điều gì? Tuy rằng sử dụng Mộc kiếm là sơ hở, nhưng nghệ thuật dịch dung biến thành Khang Hi mà hắn học được, thực sự là quá mức kinh thế hãi tục, hắn tin rằng Đông Phương Mộ Tuyết vẫn không thể nào nghĩ ra mới đúng. -Hoàng thượng, vừa rồi phát sinh chuyện gì vậy? Tiểu Đông Hậu dần dần tỉnh lại, ngơ ngác hỏi. -À…có mấy thích khách, đã bị chế phục rồi. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vỗ vỗ trên thân thể nàng, trấn an nói. -Nhưng thần thiếp nhớ là hoàng thượng không biết võ công mà… Tiểu Đông Hậu bị kinh sợ, lại bị điểm huyệt ngủ, nên vẫn chưa tỉnh táo. -Bây giờ trong chốn giang hồ những cao thủ võ lâm ngông cuồng rất nhiều, thời gian trước trẫm tìm gặp cao nhân truyền thụ một ít võ công dùng để phòng thân, không ngờ hôm nay quả thật dùng tới. Tống Thanh Thư giải thích. Tiểu Đông Hậu đối với võ công một chiêu, nữa thức cũng không biết, nên không nhìn thấy rõ được lúc Tống Thanh Thư chỉ dùng cái chăn mỏng bị đánh rơi phi châm, thể hiện ra tu vi võ học cao siêu biết chừng nào, -Hoàng thượng thật là lợi hại! -Học võ công có những chỗ tốt mà người bình thường không cảm giác được, nhưng có một chỗ tốt chắc chắn là nàng đã từng cảm nhận được.. Tống Thanh Thư trên mặt quái dị. -Chỗ tốt nào nhỉ ? Thứ cho thần thiếp ngu dốt, mong rằng hoàng thượng cho biết. Tiểu Đông Hậu nghi hoặc nhìn hắn. -Có phải là vừa rồi nàng rất hiếu kỳ vì sao lúc thị tẩm trẫm lại long tinh hổ mãnh, ngay cả Long thương cũng to lớn bất thường phải không? Tất cả đều nhờ vào luyện võ công đấy.. Tống Thanh Thư cắn nhẹ vành tai Tiểu Đông Hậu, thấp giọng nói. -Hoàng thượng … thật là hư! Tiểu Đông Hậu khuôn mặt liền ửng đỏ, nghe hắn nói như vậy chen vào, một chút hoài nghi đã rất nhanh tan thành mây khói. -Việc trẫm biết võ công, nàng tuyệt đối không nên nói cùng bất luận với người nào, đề phòng nhỡ thích khách sau này biết được có phòng bị, thời gian trẫm tu luyện võ công còn ngắn ngủi, vẫn chưa sẵn sang ứng phó được mọi chuyện.. Tống Thanh Thư ôm Tiểu Đông Hậu, ở bên nàng dặn dò. -Ngay cả thái hậu cùng tỷ tỷ cũng không thể nói sao? Tiểu Đông Hậu hỏi. Biết trong miệng nàng nói tới tỷ tỷ là Đại Đông Hậu, Tống Thanh Thư gật đầu: -Trẫm đương nhiên là tin thái hậu cùng hoàng hậu, chỉ có điều Từ Ninh Cung cùng Khôn Ninh Cung bí mật khó giữ nếu nhiều người biết đến, nhỡ không cẩn thận bị người nghe được, trẫm chỉ sợ sẽ bị nguy hiểm. Tiểu Đông Hậu vội vã gật gù: -Hoàng thượng yên tâm, thần thiếp nhất định không nói cho bất luận người nào biết. Tống Thanh Thư vui mừng, ôn nhu sẽ phủ chăn lên trên người nàng: -Nàng hôm nay bị chấn kinh, nghỉ ngơi thật tốt đi, trẫm còn phải đi xử lý thích khách. Vốn đã bị Tiểu Đông Hậu nhìn thấy mình biết võ công, cách an toàn nhất là âm thầm diệt trừ nàng. Có điều Tống Thanh Thư không phải là người tàn bạo, huống chi nhất nhật phu thê bách nhật ân, cho nên khoảng thời gian gần gủi sau này với nàng cũng đã sản sinh cảm tình, có mấy phần đối với nàng thương tiếc. -À… thích khách nguy hiểm như thế, hoàng thượng nên mang theo nhiều Đại nội thị vệ một chút. Tiểu Đông Hậu gần đây bị Tống Thanh Thư ngày ngày giao hoan, vốn thân thể âm khí bị hao hụt liên tục, vừa rồi thêm một hồi kinh hãi, nên vào lúc này cảm thấy mệt mỏi, rất nhanh đã ngủ say rồi. Trước đó đã dặn dò Đại nội thị vệ đem các nàng phân chia ra nhốt tại ba gian phòng trong Càn thanh cung, Tống Thanh Thư vừa đi vừa suy nghĩ nên đến gặp ai trước. Chu Chỉ Nhược đối với mình hận thấu xương, lần này lại chạy tới Tử Cấm Thành vì chính mình báo thù, Tống Thanh Thư cảm thấy nên đến thăm hỏi nàng. Nhưng lại nghĩ đến vừa rồi Hạ Thanh Thanh có biểu hiện đồng qui vu tận, trong lòng lại tự trách, khoảng thời gian vừa rồi mình mê muội thân thể mềm mại của Tiểu Đông Hậu, nên để Hạ Thanh Thanh quên ở sau gáy, rồi trong đầu đột nhiên hiện ra nụ cười kỳ quái của Đông Phương Mộ Tuyết vừa rồi ý vị thâm trường, Tống Thanh Thư lại nghĩ đến nàng đang trọng thương trong người, nhưng từ ngàn dặm xa xôi từ Vân Nam chạy đến Yến Kinh, ân tình này đã vượt qua dự liệu của hắn. ------oOo------ Chương 295: THẬT BÊN DƯỚI KHÔNG CÓ MẶC Y PHỤC ? Nguồn: EbookTruyen.Net Do dự một lúc, Tống Thanh Thư quyết định trước tiên đến gặp Đông Phương Mộ Tuyết, dù sao nụ cười vừa rồi quá quỷ dị, ai biết nàng đến tột cùng nàng đã đoán ra điều gì ! -Ủa…tại sao Đông Phương giáo chủ lại nằm trên giường? Tống Thanh Thư vừa vào cửa phòng, nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết đang nằm ở trên giường, trên người còn đắp một cái chăn, vô cùng sửng sốt, trò này là do ai nghĩ ra a. Đông Phương Mộ Tuyết hơi đỏ mặt, hừ một tiếng: -Còn không phải do những tên cẩu nô tài của ngươi chủ trương. Tống Thanh Thư kinh ngạc, rồi liền hiểu được, hóa ra là đám Đa Long nghĩ rằng mình thích những nữ nhân thích khách này, vì lẽ đó mà săn sóc kỹ lưỡng bày ra như vậy, chỉ là không biết y phục có để cung nữ cởi ra hay không? Tống Thanh Thư trong đầu tràn ngập gian manh phỏng đoán. -Đêm trăng tròn, trên đỉnh Tử Cấm Chi Đỉnh, lúc đó Đông Phương giáo chủ cỡ nào uy phong, bây giờ lại điềm đạm đáng yêu nằm im trên giường của trẫm, đúng là thế sự khó liệu a. Tống Thanh Thư nghiêm trang nói. -Trên đời khó có thể dự liệu trước nhiều chuyện, bổn tọa cũng không ngờ được Khang Hi lại là người mang võ công tuyệt thế. Đông Phương Mộ Tuyết tựa như chế giễu nhìn hắn. -Giáo Chủ ngày trước mắt cao hơn đầu, chưa từng chú ý nhìn tới trẫm, đương nhiên không biết rằng trẫm có võ công. Tống Thanh Thư luôn có một cảm giác đã bị nàng nhìn thấu, mà cái cảm giác này khiến hắn vô cùng khó chịu, rõ ràng nàng bây giờ không hề có chút sức lực nào chống đỡ, đối với mình đang trêu chọc, dù là không biểu hiện ra kinh hoảng, thì cũng phải tức giận chứ, làm gì mà lại bình tĩnh như thế vậy. -Thật sực là như vậy sao? Đông Phương Mộ Tuyết không tỏ rõ ý mình. -Hiện giờ Đông Phương giáo chủ không sợ sao? Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi. -Sợ cái gì? Đông Phương Mộ Tuyết từ tốn nói. -Tỷ như trẫm đối với Đông Phương giáo chủ làm chuyện bậy bạ gì đó… Tống Thanh Thư chà xát hai tay, phối hợp lộ ra dáng dấp bỉ ổi. -Trừ phi ngươi sau khui làm xong việc thì giết ta, nếu không chờ đến lúc ta khôi phục công lực, ta sẽ làm cho ngươi muốn sống cũng không được, muốn chết cũng không xong.. Đông Phương Mộ Tuyết lạnh lùng nói. -Hừ… Đông Phương giáo chủ đang trọng thương, không thể nào đánh lại được trẫm. Tống Thanh Thư đắc ý cười nói. -Thương thế thì sẽ có ngày khôi phục lại.. Thấy Tống Thanh Thư bước đến bên cạnh giường, Đông Phương Mộ Tuyết đem đầu nghiêng qua một bên khác. -Trẫm có thể đem võ công của Đông Phương giáo chủ phế bỏ. Tống Thanh Thư đưa tay ra, giữ lấy khuôn mặt của nàng quay trở lại, ngón tay khinh bạc địa ở trên da mặt nàng vuốt nhẹ, trên mặt nàng da thịt so với Tiểu Đông Hậu còn muốn trơn mềm hơn phần nào. Vốn là chỉ là muốn dọa nàng, nào ngờ khi bàn tay hắn vuốt lên da thịt nàng thì Tống Thanh Thư thì có chút không nỡ buông tay, hắn không phải quân tử, lại càng không là Liễu Hạ Huệ, hắn là sắc lang lại càng thêm vô lại.. Tống Thiên Thư nhìn xem Đông Phương Mộ Tuyết đang nằm, làn da trắng nõn, tản mát ra một loại mị thái xinh đẹp rất là chọc người, làm Tống Thiên Thư nhịn không được nuốt nước bọt một cái. Đông Phương Mộ Tuyết nghe được tiếng Tống Thiên Thư nuốt nước bọt, liếc mắt nhìn hắn, chỉ thấy hai mắt hắn trầm luân đang nhìn chằm chằm vào nàng, phảng phất muốn đem nàng một ngụm nuốt vào, làm cho trái tim Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên nhảy lên. Khi hai tay của hắn đưa lên vuốt phớt nhẹ trước ngực nàng, dù là cách một tấm chăn, Đông Phương Mộ Tuyết cũng cảm thấy hai bầu vú mình như là đang bị một cây lông vũ nhẹ nhàng quét qua vỗ về trêu chọc lấy hai đầu vú kiều diễm của mình vậy, dù nàng khống chế nhưng hai đầu núm vú vẫn cứ từ từ săn cứng lại nhô đầu đội lên, từng sợi tơ ngứa nhột như lan khắp toàn thân, một cổ nhiệt lưu giống như một con rắn chạy luồn xuống bụng dưới rồi lan tỏa ngay chỗ sâu trong tư mật thần bí của mình. Hai đầu núm vú cao ngất nổi lên, có phải là đã lâu rồi chưa từng hưởng thụ qua đôi tay của nam nhân vuốt ve? Đôi lông mày đen của nàng hơi nhíu lại, cặp môi khêu gợi đỏ mọng giống như khẽ nhếch, Đông Phương Mộ Tuyết gò má ửng hồng, yêu kiều nói: -Tống Thanh Thư, ngươi sờ đủ chưa? -Ặc.. Tống Thanh Thư lúng túng buông tay ra, sắc mặt không tự nhiên nói, -Đông Phương giáo chủ chẳng lẽ đầu óc bị hồ đồ rồi, Tống Thanh Thư đã bị trẫm lột da tróc thịt, vậy mà Đông Phương giáo chủ cứ nhớ mãi không quên. -Hừ, hiện tại ta cũng hi vọng tên tiểu tặc kia quả thật sẽ bị lột da tróc thịt. Đông Phương Mộ Tuyết tàn nhẫn lườm hắn một cái. Tống Thanh Thư bị nàng nhìn chăm chăm có chút sợ hãi, rụt bàn tay về, nhưng lại cảm thấy tựa hồ yếu đi khí thế, liền vội vàng nói: -Đông Phương giáo chủ, trẫm có một đề nghị." -Nói…. Đông Phương Mộ Tuyết dứt khoát đáp. -Nếu Đông Phương giáo chủ nguyện ý gia nhập vào hậu cung của trẫm, chuyện vừa rồi trẫm sẽ bỏ qua, còn có thể trợ giúp cho Đông Phương giáo chủ đoạt lại vị trí giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đồng thời Tam cung lục viện tùy Đông Phương giáo chủ chọn tuyển, ngoại trừ làm hoàng hậu, Đông Phương giáo chủ muốn danh phận gì, thì trẫm cũng có thể cho ngươi. Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói. -Ta thật ra đang rất hiếu kỳ, chức danh hoàng hậu ngươi sẽ để dành cho ai? Sát vách là Chu Chỉ Nhược, hay là Viên phu nhân góa phụ kia? Đông Phương Mộ Tuyết chế giễu nhìn hắn. Tống Thanh Thư trong lòng căng thẳng, gắng gượng nói: -Không biết Đông Phương giáo chủ đang nói cái gì, hậu cung hoàng hậu là Đông giai thị, Đông gia quyền khuynh triều chính, thế lực khổng lồ hung hậu, trẫm đương nhiên phải cho nể mặt họ. -Cũng bao gồm tùy ý đùa bỡn Tiểu Đông Hậu? Đông Phương Mộ Tuyết nghiêm sắc mặt, -Đại Đông Hậu, Tiểu Đông Hậu tỷ muội, hậu cung mỹ nhân ba ngàn người, Tống Thanh Thư, ngươi đúng thật là có diễm phúc! Thấy nói tới nói lui cũng không gạt được nàng, Tống Thanh Thư gỡ lấy mặt nạ da người xuống, cười khổ nhìn nàng: -Tỷ tỷ làm sao thấy được thân phận của tiểu đệ? Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, tảng đá lớn trong lòng Đông Phương Mộ Tuyết cuối cùng cũng rơi xuống đất, hừ một tiếng: -Còn không mau cho giải huyệt cho ta, bộ đệ thật muốn nhân cơ hội khinh bạc ta sao?" -Chẳng qua là đệ đang lo lắng dưới tấm chăn kia tỷ tỷ không có mặc y phục mà thôi. Tống Thanh Thư lúng túng cười cợt. -Chỉ sợ đệ đang ước gì gì là như vậy đấy.. Đông Phương Mộ Tuyết ám thối một cái, lập tức liền vạch trần quỷ kế của hắn, -Đệ có muốn xem hay không? Ta cho phép ngươi vén chăn lên nhìn đấy.. - Nếu tỷ tỷ nói như vậy, thì chắc à đang mặc ý phục.. Tống Thanh Thư thở dài, tiện tay điểm một chỉ ra, giải huyệt đạo trên người nàng. Đông Phương Mộ Tuyết vừa mới thoát vây, vội vàng tóm chặt lấy tấm chăn bao phủ lấy toàn thân, đỏ mặt căm tức nhìn Tống Thanh Thư. -Hả… Nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết dáng vẻ như vậy, Tống Thanh Thư liền biết được là nàng đang trần truồng bên dươi tấm chăn, thảo nào lúc vuốt sơ qua mé ngoài tấm chăn trên bộ ngực nàng, hai đầu núm vú hơi nổi cộm lên, giờ hắn có hối tiếc thì cũng đã muộn rồi, -Thật không có mặc gì cả? -Vừa rồi ta đã cho phép đệ vén chăn lên, ai bảo chính ngươi không xem.. Đông Phương Mộ Tuyết hai gò má đỏ ửng, có điều rất nhanh thay thế bằng cơn tức giận, -Hừ…tên cẩu nô tài Đa Long kia, sau này bổn tọa nhất định sẽ lấy mạng chó của hắn." Thì ra Đa Long phỏng đoán, cho rằng Khang Hi có ý với mấy nữ nhân này, thêm vào mấy ngày vừa rồi Khang Hi biểu hiện tâm tình không tốt lắm, nên hắn muốn dùng này phương pháp để lấy lòng Khang Hi. Liền sai cung nữ đem y phục của ba nữ nhân này cởi sạch, lấy lý do lo lắng những nữ thích khách trên người sẽ còn có vũ khí nguy hiểm, sẽ làm thương tổn được hoàng thượng. Thực sự đúng là nô tài biết săn sóc, Tống Thanh Thư âm thầm tán thưởng Đa Long, đương nhiên không dám biểu hiện ra, tiếp tục hỏi tới: -Bởi bởi vì Mộc kiếm nên tỷ tỷ nhìn thấy thân phận của đệ phải không? -Trước tiên tìm cho ta một bộ ý phục lại đây rồi hãy nói. Đông Phương Mộ Tuyết không để ý đến hắn. -Y phục của tỷ tỷ để ở đâu? Tống Thanh Thư nhìn quanh. -Tên cẩu nô tài Đa Long kia để cung nữ lấy đi rồi, còn nói cái gì cứ để như vậy, cho dù ta có tự giải khai huyệt đạo được cũng chạy không được, quả thực là làm ta tức chết . Đông Phương Mộ Tuyết nghiến răng nói, Tống Thanh Thư tin rằng nếu Đa Long bây giờ xuất hiện ở trong phòng, nhất định sẽ bị nàng băm thành trăm mảnh. Tống Thanh Thư lại man mặt nạ vào, rồi ra ngoài dặn dò cung nữ mang đến một bộ y phục đưa vào. -Xoay người, nếu dđệ ám quay đầu lại, ta đào hai tròng mắt của đệ ra. Đông Phương Mộ Tuyết tiếp nhận y phục, trừng mắt với Tống Thanh Thư. -Rõ ràng bây giờ tỷ tỷ không đánh lại đệ, mà vẫn hung dữ như thế. Tống Thanh Thư xoay người, trong miệng lẩm bẩm. -Đệ nói cái gì? -Um… không có nói gì. Lúc Tống Thanh Thư quay đầu lại, Đông Phương Mộ Tuyết đã mặc y phục xong xuôi, một bộ cung trang . -Ta nói cho đệ biết đây, thứ nhất lúc trước ta ở bên cạnh Khang Hi, ngay đó công lực của Quỳ Hoa lão tổ dù dấu giếm đến đâu cũng không gạt được ta, Khang Hi nếu thật sự biết võ công, làm sao mà ta không biết được? Thứ hai, vừa rồi ba người chúng ta giáp công đệ, rõ ràng có nhiều cơ hội đệ có thể đánh trọng thương Viên phu nhân, nhưng ngươi không có ra tay, tất cả chiêu thức đều là phòng ngự né tránh làm chủ. Thứ ba khi đệ sử dụng Mộc kiếm, ta càng vững tin không thể nghi ngờ, một người hình dạng có thể thay đổi, nhưng chân khí võ công bên trong rất khó sửa đổi. -Chỉ dựa vào như vậy mà tỷ tỷ dám đoán Khang Hi là đệ giả trang? Tống Thanh Thư cười khổ nói, -Tỷ tỷ cũng quá mạo hiểm điểm đi. -Thật ra còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn nữa.. Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười. -Cái gì? -Đó là chính ta dù bất luận làm sao cũng không bao giờ tin rằng Tống Thanh Thư so với hồ ly còn giảo hoạt hơn nhiều, làm gì mà dễ dàng chết như vậy.. Đông Phương Mộ Tuyết đi tới trước người Tống Thanh Thư, lấy tay véo lấy khuôn mặt của hắn. Tống Thanh Thư lúng túng cười: -Vậy tỷ tỷ ngàn dặm xa xôi từ Vân Nam chạy tới đây, đúng là có chút không tiện, hơn nữa thương thế của tỷ tỷ vẫn con chưa hết. Đông Phương Mộ Tuyết mặt ời nóng lên, không tự nhiên nói: -Đệ đừng có suy nghĩ sâu xa, chẳng qua là ta không nhịn được với hai nha đầu Khúc Phi Yên, Chung Linh mỗi ngày ở bên tai ta khóc lóc, nên mới đi một chuyến đến đây xem tình hình thật sự như thế nào.. Nghĩ đến hai cô nương đáng yêu kia, trong lòng Tống Thanh Thư ấm áp: -Các nàng vẫn khỏe chứ? -Hừ…đệ ở chỗ này phong lưu khoái hoạt, đến giờ mới nhớ tới các nàng à? Đông Phương Mộ Tuyết gằn giọng nói. -Nào có… Tống Thanh Thư cũng không đủ lời giải thích. -Khi ta vừa tới thì nhìn thấy đệ đang cùng Tiểu Đông Hậu làm... làm cái loại chuyện kỳ quặc đó, nàng ta đúng là cũng không biết …xấu hổ. Nhớ đến cảnh tượng trước đó, hắn có những động tác hôn lên ở dưới hạ thể của Tiểu Đông Hậu, Đông Phương Mộ Tuyết vừa thẹn vừa giận, nhưng một lần nữa lại không khống chế được bên dưới cái âm hộ mình lại nóng lên như là đang rỉ ra nước, có lẽ đã từ lâu lắm rồi nàng cô quạnh phòng không nhà trống nên theo bản năng mới sinh ra nhạy cảm như thế… Phu thê tình thú, có cái gì mà xấu hổ? Tống Thanh Thư bĩu môi. -Làm Hoàng Đế rất thoải mái chứ? Đông Phương Mộ Tuyết lẳng lặng nhìn hắn, trên mặt biểu hiện so sánh rất kỳ quái. -Đúng vậy.. N đến khoảng thời gian vừa rồi, Tống Thanh Thư lúng túng gật đầu, -Xác thực rất là thoải mái. -Đáng thương cho Khúc Phi Yên cùng Chung Linh ở trên Ngũ Độc Giáo, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, ta thực sự thấy bất công cho các nàng . Đông Phương Mộ Tuyết gắt gỏng nói. -Vậy lúc tỷ tỷ nghe tin đệ chết, tỷ tỷ có vì đệ mà chảy qua một giọt nước mắt nào không? Tống Thanh Thư đột nhiên tò mò nhìn đôi mắt của nàng. -Không có…. Đông Phương Mộ Tuyết không chút do dự dứt khoát đáp. -Thật không có….? -Đệ đừng tự đề cao mình quá, ta cũng không phải như hai nữ nhân đang nằm sát vách kia đâu. Đông Phương Mộ Tuyết châm chọc nói. Nghĩ đến Hạ Thanh Thanh cùng Chu Chỉ Nhược còn nằm ở sát vách, Tống Thanh Thư đột nhiên lo lắng tình hình các nàng, không giống với Đông Phương Mộ Tuyết xem ra thì đã nhận ra Tống Thanh Thư từ trước, hai người kia thì vẫn tưởng mình là Khang Hi, nhất là nghĩ đến Hạ Thanh Thanh với ánh mắt tan nát cõi lòng, Tống Thanh Thư cảm thấy đau lòng. Nhìn ra được Tống Thanh Thư do dự, Đông Phương Mộ Tuyết cười nhạt: -Đệ nhanh mau qua xem hai nữ nhân kia đi.. -Vậy còn tỷ tỷ? Tống Thanh Thư lo lắng mình vừa chân trước đi, chân sau thì Đông Phương Mộ Tuyết liền biến mất. Phảng phất nhìn ra sự lo lắng của hắn, Đông Phương Mộ Tuyết ngước đầu, cười nhạo nói: -Ta đương nhiên sẽ không đi, hiện tại bây giờ đệ thành lão đại của Tử Cấm Thành, chỉ cần nói một câu, muốn cái gì có cái đó, ta ở chỗ này dưỡng thương không phải là thoải mái hơn không, việc gì phải nhọc nhằn khổ sở chạy về Vân Nam? -Thật là không đi? Tống Thanh Thư không yên tâm muốn nàng xác nhận lại.. -Thật không đi…. Đông Phương Mộ Tuyết ôn nhu mỉm cười, ngữ khí cũng dịu dàng mà trước nay chưa từng nghe thấy qua … ------oOo------ Chương 296: TỬ VONG ĐẾN GẦN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Ha ha, nghe được tỷ tỷ nói như vậy, đệ cũng yên tâm. Tống Thanh Thư đại hỉ, đi ra ngoài. Nhưng vừa ra cửa Tống Thanh Thư liền đau đầu, nên hướng về bên phải đi, hay là bên trái, phía trái là gian phòng Chu Chỉ Nhược, về bên phải là gian phòng Hạ Thanh Thanh. Nghĩ đến Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư liền trong long than thở không ngớt, đối với Chu Chỉ Nhược, cảm tình của hắn khá phức tạp, khởi đầu là sự phẫn nộ bị nàng lừa dối, sau đó ý thức được tất cả là hiểu lầm, thì hắn mang trong lòng một chút áy náy. Chẳng qua Trương Vô Kỵ sừng sững như một ngọn núi, ở trong lòng hắn lưu lại một khối to lớn hắc ám, vì lẽ đó nên Tống Thanh Thư vẫn muốn mình trở nên càng mạnh mẽ, đến một ngày sẽ đem tình địch đặt ở dưới chân. Sau này võ công Tống Thanh Thư càng lúc càng cao, gần đây lại lĩnh hội cảm giác làm Hoàng Đế duy ngã độc tôn, Tống Thanh Thư mới phát hiện trước đây suy nghĩ của mình vô cùng nhỏ bé. Nghĩ đến lúc trước mình làm tất cả chỉ là vẻn vẹn để báo thù, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ lắc đầu, bây giờ hắn đã coi nhẹ tất cả những chuyện ngày trước, nếu như ngày sau có phải đối phó với Trương Vô Kỵ, cũng bởi vì đối thủ giữa đường, không thể không diệt, chứ không phải vì ân oán riêng tư giữa hai người, ngay cả chuyện như vậy Tống Thanh Thư đã không còn để ý tới, vậy cần gì phải lo lắng khi đối mặt Chu Chỉ Nhược đây? Suy nghĩ xong Tống Thanh Thư cảm thấy tâm tình mình sáng sủa thông suốt, quyết định trước tiên là thả Chu Chỉ Nhược ra, còn nàng có nguyện ý tha thứ cho mình hay không thì tùy nàng. Lúc Tống Thanh Thư đẩy cửa ra, thấy Chu Chỉ Nhược lẳng lặng nằm trong tấm chăn, nhớ tới y phục các nàng đều bị Đa Long dặn dò cung nữ cởi sạch, trong lòng liền hơi rung động Nhìn thấy hắn đi vào, Chu Chỉ Nhược lạnh lùng liếc nhìn, ánh mắt cực kỳ bình tĩnh. Tống Thanh Thư không khỏi thấy kỳ lạ, ở một bên cạnh giường ngồi xuống, tò mò hỏi: -Ngươi không sợ sao? - Tại sao ta phải sợ? Chu Chỉ Nhược bình thản đáp. Tống Thanh Thư nghẹn lời, trong lòng phiền muộn, Đông Phương Mộ Tuyết không sợ, còn có thể nói nàng đoán ra thân phận mình, Chu Chỉ Nhược này đang tính toán cái gì, chẳng lẽ cũng đoán ra thân phận của mình? - Bây giờ thân thể ngươi đang trần truồng nằm ở trên giường trẫm, trẫm chỉ cần xốc lên cái chăn, thì có thể hưởng dụng thân thể xinh đẹp của ngươi, ngươi không sợ sao? Tống Thanh Thư nói xong ngón tay liền cầm lấy một gó chănc, ra vẻ muốn kéo xuống. Trái tim của Chu Chỉ Nhược hoàn toàn theo động tác của hắn, Chu Chỉ Nhược sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, giọng nói rốt cục có chút gợn sóng: -Dù ta có như thế nào thì có thể ngăn cản ngươi lại được sao? Nếu không thể, thì có sợ hãi cũng không làm nên chuyện gì… -Ồ? Tống Thanh Thư nghe nàng nói vậy thu tay về, Chu Chỉ Nhược trầm mặc không nói thêm. -Nghe nói ngươi là thê tử của Tống Thanh Thư, lần này đến đây vì báo thù cho hắn sao? Vốn dự định dứt khoát đến thả Chu Chỉ Nhược ra, Tống Thanh Thư lại đột nhiên trong lòng hơi động, không nhịn được lợi dụng thân phận Khang Hi, thăm dò Chu Chỉ Nhược có cái nhìn với mình như thế nào. -Thát Tử Hoàng Đế, thì ai cũng muốn trừ diệt. Ta thân là người Hán, trong chốn võ lâm lại là chưởng môn danh môn chính phái, đến thích khác ngươi thì đó là chuyện bình thường.. Nghe hắn nhắc đến Tống Thanh Thư, trong ánh mắt Chu Chỉ Nhược mang theo ý vị khó hiểu… Là yêu sao? Nàng chắc chắn sẽ không nhận? Là hận sao? Tựa hồ cũng không giống như vậy.. -Ngươi không thừa nhận là vì Tống Thanh Thư à, Nghe được Chu Chỉ Nhược không hề nhắc đến mình, Tống Thanh Thư cảm thấy buồn bực, - Vì sao trước đây ngươi không đến ám sát trẫm, sau khi trẫm vừa giết chết Tống Thanh Thư, ngươi liền đến? -Ta cũng không biết…. Bị hắn luân phiên truy hỏi, trong mắt Chu Chỉ Nhược loé ra mờ mịt, nàng cũng bắt đầu một lần nữa nghĩ lại, lần này mình đến đây tột cùng là vì ai? -Nếu như ngươi vì Tống Thanh Thư mà đến báo thù, thì trẫm cũng không thể thả ngươi ra, Tống Thanh Thư lạnh lùng, -Vì là phải nhổ cỏ tận gốc, phòng ngừa bất trắc về sau.. Tống Thanh Thư vừa nói vừa quan sát phản ứng Chu Chỉ Nhược, thấy nàng như hàn băng nhìn mình chằm chằm, thì tiếp tục nói: -Có điều trẫm đã sớm biết các ngươi thật ra bề ngoài là phu thê, chứ bên trong là đối phó với nhau, chỉ cần nếu ngươi không phải vì Tống Thanh Thư mà đến, trẫm nể tình ngươi can đảm gan dạ, có thể ngoại lệ thả ngươi. -Làm sao ngươi biết chuyện của ta cùng hắn? Chu Chỉ Nhược nhướng mày, nàng cùng Tống Thanh Thư kết hôn, đến giờ vẫn chưa cùng phòng dựa theo phu thê bình thường, đương nhiên chuyện bị Tống Thanh Thư ép buộc giao hoan hai lần đó không tính, chuyện này ngay cả đệ tử Nga Mi cũng không biết, thế mà Khang Hi lại từ đâu mà biết được? Tống Thanh Thư giật mình, biết mình nói lỡ miệng, vội giải thích: -Đung ra thì trước đây trẫm vẫn rất yêu thích Tống Thanh Thư, đã từng có ý định ban cho hắn một hôn sự, nhưng bất đắc dĩ hắn không chút do dự liền từ chối. -Tại sao? Có thể là hắn cảm thấy ngươi tứ hôn cho một nữ nhân quá xấu… Chu Chỉ Nhược cười lạnh nói, nghĩ thầm dựa vào bản tính háo sắc vô liêm sỉ của Tống Thanh Thư, cũng có khả năng nguyên nhân này. -Ặc.. Tống Thanh Thư bị nàng nói xỏ xiên, suýt chút nữa nghẹn lời, đành ảo não nói, -Đương nhiên không phải, hắn nói hắn đã có thê tử… Chu Chỉ Nhược lông mi khẽ run, vẫn không biến sắc địa tiếp tục nghe hắn nói. -Lúc đó trẫm mới biết Chu chưởng môn là thê tử của hắn, Tống Thanh Thư thở dài, -Trẫm hỏi hắn đã có thê tử, vì sao không mang đến Yến Kinh ở cùng nhau, trẫm còn có thể ban cho nàng làm một mệnh phụ phu nhân. Hắn trầm mặc không nói, trẫm truy hỏi, mới biết mối quan hệ phu thê các ngươi rất là phức tạp. Tống Thanh Thư lộ làm ra dáng vẻ tiếc nuối, -Trẫm đã nói, nếu quan hệ như vậy, thì một lần nữa cưới thêm thê tử thì có làm sao, nhưng hắn vẫn tiếp tục không do dự từ chối, hắn nói đời này thê tử sẽ chỉ là Chu Chỉ Nhược phái Nga Mi. Trẫm cũng có suy nghĩ, nếu như lúc trước Tống Thanh Thư đáp ứng trẫm tứ hôn, thì có lẽ hắn sẽ không phản bội trẫm, đâu đến nỗi bị lột da tróc thịt như vậy. Nghe Khang Hi chậm rãi kể rõ, Chu Chỉ Nhược nằm ở trên giường, không biết lúc nào hai thanh lệ không ngừng rơi xuống: -Hắn nói thật sự như vậy sao? Xuất phát từ một loại trêu đùa tà ác nào đó ác, dựng chuyện kể ra, dù là hắn da mặt đã dày, cũng không nhịn được mà đỏ mặt, may là có cái mặt nạ che đi, nên không đến nỗi bị nhìn ra sơ hở, liền vội vàng gật đầu nói: -Trẫm đương nhiên sẽ không vì chuyện nhỏ này, lừa dối một nữ nhân như ngươi.. Chu Chỉ Nhược nhớ lại các chuyện về trước, tâm tình hết sức rung động, nàng nghĩ tới những lúc Tống Thanh Thư đối với mình bảo vệ mọi cách, nghĩ đến hắn đã từng nói qua câu "Tống Thanh Thư có thể sẽ phản bội hết người trong thiên hạ, cũng sẽ không bao giờ phản bội Chu Chỉ Nhược, " lại nghĩ đến Tống Thanh Thư nhân cơ hội hắn gian dâm thân thể mình, còn nghĩ tới lần trước trong hoàng cung chính mình ỡm ờ cùng hắn ở trên giường... Tống Thanh Thư thấy Chu Chỉ Nhược mặt lúc mỉm lóe lên niềm vui, lúc mặt lạnh như sương, thở dài một hơi. Hắn xuyên qua từ hiện đại mà đến, chiếm cứ thân xác của Tống Thanh Thư, tuy rằng không phải là xuất phát từ bản ý, nhưng đối với linh hồn Tống Thanh Thư đã mất kia thật sự vẫn tràn ngập áy náy, nếu nguyên bản Tống Thanh Thư một đời chỉ yêu Chu Chỉ Nhược, chính mình nhân cơ hội này, để cho Chu Chỉ Nhược vĩnh viễn nhớ hắn ở trong lòng, cùng Chu Chỉ Nhược kết thúc mọi chuyện cũng là điều tốt. -Ngươi tại sao lại nói cùng với ta nhiều như vậy? Chu Chỉ Nhược đột nhiên tò mò nhìn Tống Thanh Thư. -Trẫm cũng không biết, Tống Thanh Thư cười khổ, -Có thể là do trẫm có chút hoài niệm về hắn, ngươi suy nghĩ kỹ lại đi, đến tột cùng là tại sao tới ám sát trẫm? Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm ánh mắt Chu Chỉ Nhược, chợt phát hiện chính mình lại đột nhiên có vẻ khẩn trương. -Ta... ta vì báo thù cho hắn mà tới…. Chu Chỉ Nhược mới đầu còn có chút do dự, nói đến phần sau thì kiên định. -Ngươi xác định chứ? Tống Thanh Thư ẩn giấu trong lòng vui sướng, -Ngươi biết, trẫm vốn là muốn thả ngươi ra. Chu Chỉ Nhược lạnh như băng: -Ta tuy rằng hận không thể giết chết hắn, nhưng khắp thiên hạ cũng chỉ có ta mới có quyền giết hắn, còn nếu những người khác giết hắn, ta đương nhiên sẽ báo thù cho hắn. -Ngươi cần gì phải vì một kẻ đã chết mà làm liên lụy đến tính mạng. Tống Thanh Thư cau mày nói, -Bây giờ ngươi thay đổi thái độ thì vẫn còn kịp. -Trước đây ta vốn là dự định giết hắn rồi sẽ tự sát, nhưng giờ hắn đã chết rồi, bao nhiêu oán hận cũng tan thành mây khói, tâm nguyện của ta đã xong, có chết cũng còn cầu. Chu Chỉ Nhược đột nhiên vẻ mặt biến đổi, nhìn Tống Thanh Thư lạnh nói tiếp, -Nếu như ngươi giết chết ta một cách nhẹ nhàng, ta sẽ rất cảm kích ngươi. Nhưng nếu như ngươi muốn gian dâm với ta... đối với ta làm ra chuyện vô liêm sỉ, dù là ta hóa thành ác quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. -Chuyện vô liêm sỉ? Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, chính mình xem ra thật giống loại người như vậy sao? Việc cởi y phục các nàng đều do Đa Long làm ra chuyện như vậy, do đó làm gì mà nàng không hiểu lầm, -Ngươi lo xa rồi, thôi mặc kệ ngươi đến đây vì nguyên nhân gì, trẫm nể ân tình ngày trước cùng với Tống Thanh Thư, cũng không làm khó dễ ngươi nữa, ngươi hãy đi đi. -Ngươi thả ta ra? Chu Chỉ Nhược kinh ngạc, vạn lần không nghĩ tới kết cục này. Tống Thanh Thư đứng lên, chắp tay nhìn ngoài cửa sổ, tịch mịch nói: -Ngươi đi đi, đi rồi đừng bao giờ quay trở lại đây nữa. Trong lòng đồng thời tự nhủ, thôi thì cứ triệt để như vậy, cùng Chu Chỉ Nhược một đao cắt đứt những vướng víu trong lòng đi. Phía sau lưng hắn trầm mặc một lúc, đột nhiên truyền tới một giọng nói nhẹ: -Ta bây giờ bộ dáng như thế này thì đi như thế nào được. Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhớ ra, vội lên tiếng hô cung nữ tới, dặn dò đem đến một bộ cung trang đặt ở đầu giường, đồng thời lấy ra một tấm kim bài thả xuống, -Ngươi mặc y phục vào, nhanh cầm này tấm kim bài có thể thuận lợi xuất cung... Trẫm đi trước đây. Nói xong hắn muốn rời đi, thì lại nghe được Chu Chỉ Nhược lo lắng -Ta vẫn còn bị ngươi điểm huyệt đạo … -Suýt chút nữa đã quên, Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái, đột nhiên lại chần chờ, - Huyệt Đạo của ngươi một khi được giải khai, lúc đó lại muốn giết trẫm thì sao? -Thật vất vả mới tránh thoát một kiếp nạn, ta không ngu ngốc như vậy. Chu Chỉ Nhược cười lạnh nói. -Vậy thì tốt.. Tống Thanh Thư đến gần đang muốn giải huyệt đạo cho nàng, bất ngờ lại xảy ra chuyện, bên dưới chăn Chu Chỉ Nhược đột nhiên ngồi bật dậy duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài nhanh chóng điểm huyệt vào bên hông hắn. -Ngươi đã tự giải khai huyệt đạo? Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh biết được, Chu Chỉ Nhược tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, trong đó có phương pháp tự giải huyệt, chính hắn vì chìm đắm trong tâm tình cùng Chu Chỉ Nhược ly biệt một lần cuối, nên nhất thời quên đi điều này. Chu Chỉ Nhược cũng không đáp lời, lại nhanh chóng điểm trước ngực hắn mấy đại huyệt rồi mới mới yên lòng, chợt nhớ đến lúc ngồi dậy điếm huyệt hắn đã tốc cái chăn lên lộ thể, lúc này nàng mới nhanh chóng trùm kín tấm chăn lại, với tay cầm lấy y phục do cung nữ mang đến -Ngươi thật là liều, lộ ra thân thể như vậy cũng không xấu hổ.. Lúc Chu Chỉ Nhược tốc chăn ngồi dậy giơ tay điểm huyệt hắn, trong nháy mắt lộ ra thân người da thịt lõa lồ trắng như tuyết, hai bầu vú săn tròn sáng ngời lay động rung rung, bên dưới thảm lông đen che khuất ẫn giấu cái âm hộ huyền ảo, dựa theo công lực Tống Thanh Thư, đương nhiên nhìn thấy rất rõ ràng. -Dù có cho ngươi nhìn xem thêm vài lần cũng chẳng sao, vì ngươi sẽ lập tức chết ngay rồi. Chu Chỉ Nhược mặt ửng đó, theo bản năng lại kéo chặt tấm chăn quanh thân mình. ------oOo------ Chương 297: LỪA MÌNH DỐI NGƯỜI. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư hối hận vừa rồi phí lời quá nhiều dẫn đến mua dây buộc mình, có điều nếu hắn cho Chu Chỉ Nhược thấy rỏ thân phận chân chính, chờ mong Chu Chỉ Nhược buông tha ân oán với mình, đó là điều không thể.. -Xem vẻ mặt ngươi tựa hồ rất hối hận? Chu Chỉ Nhược có một loại khoái ý trả thù, đúng là phong thủy lưu chuyển, mới vừa rồi đối phương như mèo vờn chuột đùa bỡn với mình, bây giờ thì đến phiên xoay ngược lại rồi. -Qủa thật có chút hối hận. Tống Thanh Thư thở dài, nghĩ đến những nữ nhân yêu mình sâu đậm kia, nghĩ đến chí khí chưa thành, lại dẫm vào vết xe đổ của Khang Hi, ở đời nhân sinh đắc ý vong hình, không khỏi cười khổ, đúng là thiên lý tuần hoàn, báo ứng xác đáng a. -Nể tình ngươi vừa rồi không làm khó dễ quá mức, nếu như ngươi cầu xin ta, ta có thể tạm thời cho ngươi một con đường sống. Chu Chỉ Nhược tuy nói thế nhưng trong lòng lạnh lẽo, nàng tuyệt không có ý buông tha Khang Hi, mặc kệ là dù cho xuất phát từ góc độ người Hán, hay là xuất phát góc độ vì Tống Thanh Thư báo thù. Chu Chỉ Nhược chỉ muốn nhìn thấy Khang Hi trước khi chết, quỳ xuống đất xin tha mạng, sau đó cũng sẽ giết hắn, để hắn chết đi trong cơn uất ức, mới báo được mối thù Tống Thanh Thư bị lột da tróc thịt. Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn nàng, một lời hai nghĩa nói: -Cho dù trẫm cầu hết người trong thiên hạ, cũng sẽ không cầu ngươi…. Chu Chỉ Nhược mặc dù có chút thấy ý tứ của câu này kỳ lạ, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, mà chỉ lo lắng kéo dài thời gian sẽ bị sinh biến, cho là đằng nào hắn cũng chết, nên không còn cố kỵ, thả tấm chăn ra, đưa cánh tay ngó sen trắng như tuyết hoàn mỹ không một tì vết, vận lên Cửu Âm Bạch Cốt Trảo thâm độc cực kỳ. -Thân thể của ngươi lại lộ ra rồi. Tống Thanh Thư vẻ mặt hờ hững, nhìn chằm chằm không chớp mắt vào đôi bầu vú của Chu Chỉ Nhược. -Muốn chết! Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Chu Chỉ Nhược giận tím mặt, -Ta trước tiên sẽ móc đôi mắt ngươi rồi sẽ giết sau. Nhìn hai ngón tay hướng về trước mắt xuyên đến, Tống Thanh Thư trầm trọng, nhắm mắt lại nhanh chóng nói: -Hãy nể tình vừa rồi đối với ngươi cũng không tệ lắm, hãy cho được chết trọn vẹn đi. Tống Thanh Thư nhìn thấu sinh tử là một chuyện, nhưng trước khi chết còn bị móc đôi mắt, ngẫm đến cũng run sợ. -Hừ…ta còn tưởng rằng ngươi cũng đúng là một đại anh hùng, cuối cùng cũng phải cầu ta. Mắt thấy đầu ngón tay của mình đã chạm vào viền mắt hắn, Chu Chỉ Nhược đột nhiên thay đổi chủ ý, biến hóa từ trảo, chụp lấy yết hầu của hắn. -Được rồi, coi như trẫm cầu ngươi, cho ta chết toàn vẹn đi. Tống Thanh Thư vẻ mặt yên tĩnh, nhưng hắn bên trong đang vận lên chân khí lặng lẽ xung kích các huyệt đạo bị phong bế, nhưng nào ngờ thời gian sau này, Chu Chỉ Nhược bế quan tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, bây giờ chân khí của nàng đã chi thuần chứ không pha tạp như trước nữa, Tống Thanh Thư bị nàng điếm mấy đại huyệt, muốn xung kích giải huyệt không phải trong thời gian ngắn là được, đã như vậy thì chi bằng thản nhiên đối mặt tử vong…. Hồi tưởng lại trọng sinh đời này trong khoãng thời gian mấy năm, cũng được cho là có nhiều điều đặc sắc, ngay cả Hoàng Đế cũng làm qua, nếu bây giờ có chết cũng không hối tiếc cho lắm. Chu Chỉ Nhược do dự một chút, chung quy vẫn còn có chút cảm kích vừa rồi thái độ của hắn đối với mình gật đầu: -Được! Nói xong nhưng ngón tay giương lên, hướng về hắn yết hầu bóp tới. “ Vèo!..” Chu Chỉ Nhược đột nhiên cảm thấy mu bàn tay tê rần, nhìn lại mặt trên có một mũi Tú hoa châm sáng lấp lóa, chưa kịp phản ứng lại, thì một bóng trắng phá cửa sổ bay vào, trong chớp mắt phóng đến trên giường, Chu Chỉ Nhược giơ chưởng đón lấy, nhưng lúc này một tay vừa phải che chắn thân thể trần truồng nên chỉ có một tay nghênh địch, thêm vào đối phương võ công cực kỳ cao, sau mấy chiêu Chu Chỉ Nhược liền bị người vừa đến điểm trúng huyệt đạo. -Chậc..chậc..nếu không nhờ ta hiếu kỳ tới nhìn xem một chút, thì đệ đã chết ở trong tay thê tử của mình rồi. Đông Phương Mộ Tuyết nhìn Tống Thanh Thư, vẻ mặt xem thường. -Người có lúc thất thủ, ngựa có lúc gãy chân, chẳng qua là đệ bất cẩn thôi. Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói. -Là ngươi…. Chu Chỉ Nhược nhận diện được người vừa đến xuất chiêu với mình, thấy chính là nữ nhân vừa rồi đã kề vai chiến đấu vây công Khang Hi, nên vừa giận vừa sợ, đột nhiên biết đến sắp xảy ra cái gì, -A ….. Bởi vì huyệt đạo bị phong bế, Chu Chỉ Nhược không còn sức nắm lấy tấm chăn phủ trên người, theo tấm chăn chậm rãi lướt xuống, thân thể trần truồng điêu khắc tinh xảo long lanh như ngọc dần dần bại lộ ra ngoài. - Chu phu nhân quả nhiên ta vừa nhìn thấy thân thể của nàng thì đã yêu. Đông Phương Mộ Tuyết từ sau khi thất thân với Dương Liên Đình, trong từng ấy năm đã không màng đến nam nhân mà chỉ vui đùa giao hoan cùng các nữ nhân, cho nên giờ nhìn thấy thân thể xinh đẹp của Chu Chỉ Nhược cũng phải rung động trong long, nàng đưa ngón tay vào khe nứt trên cái âm hộ của Chu Chỉ Nhược sờ soạng một chốc, rồi ngửi lấy ngón tay dinh dính tàn dư cái mùi của con cái, lộ ra vẻ mặt mê say. -Ngươi…. Chu Chỉ Nhược tức giận đến cả người phát run. -Này …này…tỷ tỷ đừng … gian dâm nàng…. Tống Thanh Thư không cử động được, nhưng nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết có cử chỉ như thế, sợ rằng nàng lại nổi hứng lên trêu đùa tầm hoan với Chu Chỉ Nhược thì ân oán càng thêm chất sâu hỏng bét. -Sao vậy? Không nỡ à? Đông Phương Mộ Tuyết thản nhiên nhìn hắn. -Hừ… Tống Thanh Thư không biết đáp lại như thế nào, chỉ là tức giận hừ một tiếng. -Hai người các ngươi, đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Thấy đôi mắt của hắn cũng không có nhìn mình chằm chằm, Chu Chỉ Nhược mới dễ chịu hơn chút.. -Ta sao? Đông Phương Mộ Tuyết từ từ đến bên cạnh Tống Thanh Thư, đặt mông ngồi ở trên đùi rồi ôm lấy cổ của hắn, nhẹ nhàng cười nói, -Chúng ta là tỷ đệ tốt với nhau… Nhìn thấy hai người thân thiết gọi nhau tỷ đệ như vậy, Chu Chỉ Nhược làm gì mà không hiểu rõ quan hệ giữa bọn họ, chỉ là có chuyện không rõ: -Vậy tại sao vừa rồi ngươi lại cũng muốn đánh với hắn một mất một còn? -Đó là bởi vì tên tiểu tử thúi này trêu đùa với ta. Nghĩ đến lúc trước lo lắng khi nghe tin hắn chết, Đông Phương Mộ Tuyết tức giận bấm hắn Tống Thanh Thư một cái. -Úi đau… Tống Thanh Thư hít vào khí lạnh, - Trước tỷ tỷ giúp đệ giải huyệt rồi hãy nói tiếp.. -Hừ…huyệt đạo của đệ được giải thì làm gì mà còn trò vui.. Đông Phương Mộ Tuyết lắc đầu, nở nụ cười ám muội. -Trò vui? Tống Thanh Thư liền có một loại dự cảm không lành. -Chu phu nhân, vừa rồi có phải muốn giết hắn? Đôi mắt đẹp Đông Phương Mộ Tuyết, lẳng lặng quan sát dung nhan thanh lệ Chu Chỉ Nhược. -Đương nhiên… Chu Chỉ Nhược bị nàng nhìn chăm chăm có chút sởn cả tóc gáy.. -Nếu Chu phu nhân quả thật muốn giết hắn, thì Chu phu nhân sẽ hối hận cả đời. Đông Phương Mộ Tuyết sâu kín thở dài. -Làm sao lại có khả năng như vậy? Chu Chỉ Nhược bĩu môi. -Thật không? Đông Phương Mộ Tuyết ngón tay ở trên mặt Tống Thanh Thư vuốt nhẹ, đột nhiên kéo giật một cái, lộ ra diện mạo thật của hắn, - Chu phu nhân nhìn lại một chút xem hắn là ai? -Tại sao lại là ngươi? Chu Chỉ Nhược ngơ ngác nhìn Tống Thanh Thư, chấn kinh đến tột đỉnh. -Tỷ tỷ muốn làm gì vậy! Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, hắn vốn định nhân cơ hội vừa rồi cùng Chu Chỉ Nhược kết thúc, giờ lại bị Đông Phương Mộ Tuyết nháo trò, ân oán hai người chẳng phải là càng lúc càng nan giải mở ra. -Các ngươi đôi phu thê này, ta ngày hôm nay sẽ giúp cho đệ một tay… Đông Phương Mộ Tuyết ở bên cạnh lỗ tai Tống Thanh Thư nhẹ nhàng thổi một hơi nhẹ, khanh khách cười. Thấy Tống Thanh Thư sắc mặt quái lạ nhìn mình, Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt không thể nhận ra một chút đỏ ửng: -Hừ…đệ nhìn cái gì vậy? -Đột nhiên đệ phát hiện tỷ tỷ càng ngày có thêm đúng là mùi vị của nữ nhân .. -Ta vốn là nữ nhân…. Đông Phương Mộ Tuyết mày liễu dựng đứng, tức giận nói. -Này …này … tay tỷ tỷ đang làm gì đó?" -Giúp đệ cởi y phục ra. -Đệ biết là tỷ cởi y phục của đệ rồi, nhưng ý đệ hỏi là thoát y phục của đệ để chuẩn bị làm gì. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại. -Tiện nghi cho đệ a. Đông Phương Mộ Tuyết thản nhiên nở nụ cười. Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, trong đầu rất nhanh hiện ra hình ảnh hoạt sắc sinh hương với Đông Phương Mộ Tuyết, mặt liền đỏ lên, có điều rất nhanh nghĩ đến Chu Chỉ Nhược vẫn còn ở tại đây, ngay trước mặt nàng làm loại chuyện kia, Đông Phương Mộ Tuyết cũng quá lớn mật đấy… Chu Chỉ Nhược còn chưa khôi phục lại khiếp sợ, thì đã thấy Đông Phương Mộ Tuyết đem Tống Thanh Thư thoát y phục sạch sẽ trần truồng, vừa thẹn vừa giận địa trừng mắt nhìn Đông Phương Mộ Tuyết: -Ngươi muốn làm gì! -Các ngươi là phu thê mà, đụng một chút là cứ xem chuyện lớn bằng trời, từ đầu giường đánh nhau đến cuối giường, thôi thì cứ ngủ một giấc là tốt rồi. Đông Phương Mộ Tuyết lấy y phục che ở trên người Tống Thanh Thư, đồng thời cố ý đem Tống Thanh Thư trần truồng mang đến để nằm trên người của Chu Chỉ Nhược hòa nhau thành một khối… Tống Thanh Thư giờ mới hiểu được tự mình ảo tưởng sai, tức giận nhìn Đông Phương Mộ Tuyết: -Tỷ tỷ nghĩ rằng đây là giúp đệ sao? Ngược lại có thể còn bị tỷ tỷ hại chết…. -Thật không? Ngày mai đệ nhất định sẽ cảm kích ta. Đông Phương Mộ Tuyết khóe miệng uốn cong, ống tay áo vung lên, y phục chăn màn đều bị hất văng xuống đất, trên giường chỉ còn hai thân thể trần truồng không mảnh vải che thân nằm úp lên nhau, - Một khắc thiên kim, ta không quấy rầy hai ngươi nữa. Lưu lại một tràng cười đắc ý, ngay lập tức biến mất ở ngoài cửa sổ. ……………………………………………………………………………… …… Trong phòng rơi vào hắc ám, chỉ có thể nghe được tiếng hít thở lẫn nhau, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút lúng túng: -Chỉ Nhược, lần này thực sự là ta bị bất ngờ, chứ không muốn lại đối với muội như vậy đâu. Hai người bị Đông Phương Mộ Tuyết làm cho tứ chi quấn quýt, Chu Chỉ Nhược có thể cảm nhận được trên da thịt truyền đến khí tức dương cương hừng hực của hắn, khó tránh khỏi có chút hô hấp tán loạn: -Ngươi không phải là đã chết sao? -Kẻ đã chết kỳ thực chính là Khang Hi. Tống Thanh Thư thở dài, mới đem toàn bộ sự việc đầu đuôi kể lại cho nàng nghe. Theo lời êm tai Tống Thanh Thư nói, Chu Chỉ Nhược thấy hai bên má mình từng làn hơi thở liên tục phả ra bên trên, nàng đã biết rõ sự tình đại khái, chỉ là quả thực không thể tưởng tượng nổi chuyện lại xảy ra như vậy, rồi rất nhanh nghĩ đến vừa rồi Tống Thanh Thư giả làm Khang Hi, Chu Chỉ Nhược tức giận hừ một tiếng: - Vừa rồi ngươi giả làm Khang Hi, tự khen Tống Thanh Thư thế này thế nọ, đúng là không biết xấu hổ là gì cả. Tống Thanh Thư bị nàng nói, khá là lúng túngthở dài một hơi: -Muội hận ta như vậy, nên ta mới thông qua Khang Hi để giữa chúng ta có thể kết thúc mối oán hận, đối với muội, đối với ta, đều tốt… Nghe được lời hắn nói, Chu Chỉ Nhược rơi vào trầm mặc. -Ngươi làm sao biết ta còn hận ngươi? Chu Chỉ Nhược sâu kín nói. -Cái gì? Tống Thanh Thư sững sờ, hắn tâm tư phiền phức, nhất thời không có nghe rõ. -Không có gì… Chu Chỉ Nhược rất nhanh khôi phục lại yên tĩnh. -Bây giờ chúng ta làm sao đây? Trong khoảng thời gian này, Tống Thanh Thư kỳ thực đã xung kích giải khai được huyệt đạo của mình, nhưng vì đang nằm trên thân thể mềm mại của Chu Chỉ Nhược, nên có chút không nỡ thả ra. - Huyệt đạo của ta đã giải xong… Chu Chỉ Nhược nói nhỏ đến mức không thể nghe thấy. Tống Thanh Thư sững sờ, đành cũng thừa nhận nói: -Ta cũng vậy… Hai người vẫn như cũ duy trì tư thế như cũ không nhúc nhích, duy nhất không giống chính là Tống Thanh Thư có thể cảm nhận được thân thể Chu Chỉ Nhược càng lúc càng mềm nóng. -Vậy ta đi đây.. Chu Chỉ Nhược cảm thấy cứ để im như vậy thì lúng túng, nàng giẫy giụa định ngồi lên. -Không muốn…. Nếu như cứ như vậy mà để cho nàng ra đi, thì Tống Thanh Thư đúng là ngớ ngẩn, ngay lập tức một phát nắm lấy cổ tay trắng ngần của nàng, đem Chu Chỉ Nhược kéo về trong lòng. -Võ công của ngươi cao hơn ta… Chu Chỉ Nhược mím môi nói. Tống Thanh Thư không hiểu tại sao nàng đột nhiên lại nói câu này, tiếp theo Chu Chỉ Nhược tự lẩm bẩm: -Lần này ngươi vẫn là ép buộc ta…. -Được ….đúng là ta ép buộc muội. Thấy nàng tự lừa mình dối người, Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười, hơi uốn eo, liền đem thân thể nàng ép dưới thân, Chu Chỉ Nhược rên lên một tiếng, đôi cánh tay ngọc rất tự nhiên quấn quanh đến phía sau lưng của hắn. Tuy đã cùng nàng từng có tiếp xúc da thịt, nhưng hai lần giao hoan trước thì Chu Chỉ Nhược bếu không bị ép buộc thì cũng là ỡm ờ. Tống Thanh Thư không ngờ tới lần này Chu Chỉ Nhược lại phối hợp như vậy, phối hợp đáp lại hắn hôn môi, phối hợp tách ra hai chân, phối hợp hẩy lên cái mông to... Chu Chỉ Nhược cũng không tránh né động tác của Tống Thanh Thư, mà là hôn trả lại, trong khoảnh khắc đó, hai người quấn quít hôn nhau nhiệt liệt, trong đầu còn thầm nghĩ lại cứ để cho nụ hôn này trở thành vĩnh hằng.. Qua nụ hôn, dục hỏa trong cơ thể Tống Thanh Thư dâng lên bốc lên đến đại não, bàn tay trên làn da trơn nhu hòa vuốt ve, hạ thân không ngừng đỉnh động lcái mông, để cho dương căn ma sát lấy âm hộ của nàng, Tống Thanh Thư có thể rõ ràng cảm giác được dương căn kiên quyết của mình đã đẩy tách lấy cái khe thịt âm hộ, cảm nhận được từ bên trong dịch nhờn đã thấm ướt làm dịu lấy dương căn, loại cảm giác tuyệt vời này bất luận ngôn ngữ gì cũng khó mà dùng từ miêu tả! Thân thể tuyệt mỹ Chu Chỉ Nhược trần truồng hoàn mỹ không tỳ vết, hai bầu vú cao ngất mượt, hai đầu núm vú kiều nộn đỏ tươi làm người thèm thuồng, bụng trắng bằng phẳng trơn nhẵn, tiếp lấy bên dưới là một thảm có màu đen rậm rạp, chính giữa có một khe rãnh màu hồng. Lúc này Tống Thanh Thư hôn đến vui đến quên cả trời đất, thẳng đến khi miệng mút đến cái màu đen rừng rậm ẩm ướt nước khe của cái âm hộ nàng, thì dục vọng của hắn cũng đã bay lên tới cực điểm! Chu Chỉ Nhược hơi thở trầm trọng, sắc mặt hồng nhuận, cái miệng nhỏ kiều diễm hé mở, Tống Thanh Thư vong tình mút vào lấy nụ hoa âm hạch, hắn mút vào rồi xảo diệu dùng đầu lưỡi đánh quanh, làm thân thể nàng giống như con rắn vặn vẹo mãnh liệt phản ứng, trong miệng thỉnh thoảng phát ra mất hồn tiếng rên rỉ, đầu lưỡi theo khe hở chạm vào hai mép trong sung huyết kiều nộn giống như một đóa hoa tách ra, bắt đầu đưa vào từ chỗ cửa miệng âm đạo đang tiết ra dịch nhờn, sau đó tận tình mút hết vào miệng, làm cho thân thể nàng run rẩy không thôi, hắn cũng không còn cách nào tiếp tục nhẫn nại nữa… Tống Thanh Thư bắt đầu dẫn dắt dương căn đội lên cửa động khẩu đào nguyên của nàng: -Um… Chu Chỉ Nhược rên lên một tiếng, hai tay nắm chặt lấy bả vai Tống Thanh Thư, đôi mắt bao hàm thâm tình nhìn Tống Thanh Thư đem cây dương căn nhẹ nhàng cạ lấy ma sát ngay cửa miệng âm đạo, mới chỉ như thế, Tống Thanh Thư cũng đã cảm thấy khoái cảm liên tục rồi! Khi qui đầu của Tống Thanh Thư tiến vào cửa hang thì động tác hắn nhu hòa chậm rãi, hắn có thể cảm giác được dương căn tiến vào một cái hang chặt chẽ ướt át ấm áp, toàn thân huyết dịch hắn sôi trào lên. Chu Chỉ Nhược hai chân thon dài mượt mà, trên má phấn thẹn thùng che kín mê người đỏ ửng, nàng thở nhẹ một tiếng, khẻ nhếch đôi môi, lỗ mũi thở hào hển, hai bầu vú trắng nõn phập phồng bất định, hình thành từng làn sóng sóng triều, mi mắt đóng chặt không ngừng rung động. Tống Thanh Thư dùng cường hãn bá đạo, khống chế dương căn tốc độ vô cùng chậm để trêu chọc lấy thân thể mẫn cảm nàng, ngay lập tức hắn lại rút dương căn ra, vẫn chưa muốn xâm nhập nhồi vào trong cơ thể nàng đang hư không khát vọng, không chiếm được thỏa mãn, cảm giác mất mác và xấu hổ không ngừng đốt cháy lấy tâm trí Chu Chỉ Nhược, làm nàng theo bản năng cong lên cái mông tròn lớn hẩy lên, mong chờ hai bộ phận sinh dục mau mau kết hợp, vừa lẩm bẩm nói: -Muốn…ta muốn... toàn bộ cho vào đi… Tống Thanh Thư mỉm cười, lập tức thân dưới eo dùng sức đẩy dương căn về phía trước xâm nhập, Chu Chỉ Nhược có thể cảm nhận được hang động âm đạo ấm áp của mình bị nhồi chặt vào, lúc này Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, toàn lực nhấn lấy dương căn một cái, cây côn thịt lập tức xỏ xuyên đâm lút vào tận gốc bên trong âm đạo Chu Chỉ Nhược -Á…. Chu Chỉ Nhược kêu to một tiếng, lập tức dịch nhờn bên trong âm đạo bị côn thịt đè ép chậm rãi trào ra, hơi thốn thoáng qua rồi lại tăng thêm cơn sướng tê dại toàn thân, Chu Chỉ Nhược cau mày, cơ bắp toàn thân căng cứng lên. Tống Thanh Thư dịu dàng mút lấy đầu lưỡi như tiểu xà của Chu Chỉ Nhược , bên dưới hạ thể tiếp tục thẳng tiến đều đều tốc độ dương căn, lúc này Chu Chỉ Nhược cảm thấy vô cùng sảng khoái, hai chân giơ lên cao cao kẹp bên hông Tống Thanh Thư thật là phong tình vạn chủng. ……………………………………………………………………………… ……………… Sau một lúc dương căn của Tống Thanh Thư mãnh liệt va chạm trong âm đạo Chu Chỉ Nhược, giây khắc này nàng đã mồ hôi đầm đìa, đôi bầu vú kiều đỉnh nhấp nhô kịch liệt, nương theo lấy từng giọt mồ hôi trong suốt từ từ lăn xuống khe ngực, cặp đùi non bóng loáng cũng bao trùm lên một lớp mồ hôi, nàng bắt đầu điên cuồng giãy dụa thân thể dưới sự tiến công va chạm hung mãnh của dương căn Tống Thanh Thư, không cách nào hình dung mãnh liệt khoái cãm dâng lên đến cực điểm, khuôn mặt nàng ửng đỏ, đôi mi thanh tú nhíu chặt, thân thể từng trận trận run rẩy, nàng cảm giác được sâu trong hoa kính của mình âm tinh đã muốn tiết ra rồi. -A…. ta khoái hoạt chết rồi…a…a… Hai bàn tay với mười ngón thon dài Chu Chỉ Nhược bấm sâu vào trong da thịt cánh tay của Tống Thanh Thư, miệng phát ra tiếng tiếng rên vũ mị, thấy nàng bị mình đưa vào khoái hoạt đỉnh phong, Tống Thanh Thư càng thêm ra sức co rúm đẩy nhanh tốc độ … ……………………………………………………………………………… ………….. Tiếp theo Tống Thanh Thư tại trên thân thể của Chu Chỉ Nhược rất nhanh nhún lấy rong ruỗi như con ngựa hoang cất vó tung bay, cây côn thịt kiên quyết bên trong cái âm đạo chặt khít Chu Chỉ Nhược ra ra vào vào, đôi chân dài của nàng giãy dụa khi thì giơ lên, khi thì dang rộng, lúc thì cong lại... Trong lúc bất tri bất giác, đôi chân lại vòng tại sau thắt lưng Tống Thanh Thư, cái mông to tròn cũng theo mỗi một lần nhấn côn thịt sâu vào ép chặt, thì hẩy lên ngênh tiếp như không muốn xa rời…. -Ư..a…a..um..à….. Chu Chỉ Nhược miệng mở rộng vong ngã vừa rên rỉ, vừa thở hào hển, sau một hồi dương căn lửa nóng nhún nhẩy, Chu Chỉ Nhược trầm mê sau từng đợt côn thịt mãnh liệt đút vào, Tống Thanh Thư càng đánh càng mạnh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh! Lúc này Chu Chỉ Nhược thân hình từng đợt khó kìm nổi run rẩy, nàng có thể cảm nhận được trong hoa kính của mình lại chăm chú vây quanh cái qui đầu kia đang thật sâu cắm vào, co rút lại, chặt gắp lên, hắn dùng cây côn thịt cứng rắn to lớn đem thân dưới Chu Chỉ Nhược đẩy đến tiêu hồn thực cốt cực khoái, cuối cùng, chỉ thấy thân thể yêu kiều nàng kịch chấn, một cặp chân dài kẹp chặt eo thân của hắn: -A…lại muốn nữa rồi….á…. lên...chết..rồi.....á….a…. Khoái cảm sóng sau cao hơn sóng trước không ngừng ăn mòn lấy nàng, chịu không được Tống Thanh Thư như vậy long kinh hổ mãnh, bất khuất va chạm, Chu Chỉ Nhược thừa nhận lấy khoái hoạt vô hạn cùng tình cảm mãnh liệt, rất nhanh bắt đầu phát ra tiếng thét chói tai. Cơn cực khoái lại tiến đến với nàng, Tống Thanh Thư cũng run rẩy ghé vào trên người, Chu Chỉ Nhược nhận thức được tinh dịch của hắn đang tận lực phún trào ra, trong cơ thể cổ tử cung cũng phun ra âm tinh nóng rực, cùng hòa lẫn với dương tinh Tống Thanh Thư đang bắn ra hợp lại làm một, song song cùng lúc trèo lên đỉnh phong vui sướng. ------oOo------ Chương 298: BÊN TRONG THÂM CUNG ƯU PHIỀN… Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư vui mừng khôn xiết, nghỉ ngơi một chốc rồi tiếp tục ác chiến với Chu Chỉ Nhược đến sắc trời trắng bệch, mới ôm thân thể dương chi bạch ngọc nàng ngủ say. Lúc Tống Thanh Thư chậm rãi tỉnh lại, sờ soạng bên cạnh, thì ngạc nhiên thấy trống không, lập tức giật mình mở mắt, mới phát hiện người đã biệt tăm phương trời. "Mỗi lần làm xong thì âm thầm bỏ đi không lời từ biệt..” Tống Thanh Thư xoa xoa thái dương, khi đứng dậy thì nhìn thấy trên giường đính một cây ngọc trâm, mặt trên còn có tờ giấy. -Muội về Nga Mi, cần có thời gian tĩnh lặng để suy nghĩ.. Nhìn chữ viết xinh xắn gọn gàng, Tống Thanh Thư khóe môi vểnh lên, mỉm cười, đồng thời đem cây ngọc trâm cùng tờ giấy cẩn thận cất vào trong người. -Ai da… đã quên Hạ Thanh Thanh. Chợt Tống Thanh Thư vỗ trán, nghĩ đến Hạ Thanh Thanh còn ngủ ở sát vách, có thể là sợ hãi suốt đêm, trong lòng áy náy, vội vàng chạy tới. -Ơ kìa…đệ cam lòng từ bỏ thân thể mềm mại kia mà đi ra sớm vậy? Làm Tống Thanh Thư đẩy cửa phòng vào, thì thấy Đông Phương Mộ Tuyết đã ở sẵn trong phòng, trong giọng nói tràn ngập châm chọc. -Um… tại sao tỷ lại ở chỗ này? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, nhìn chung quanh, thì thấy Hạ Thanh Thanh y phục chỉnh tề, ngồi đối diện với Đông Phương Mộ Tuyết, đang nghi ngờ nhìn hắn chằm chằm. -Hừ.. vẫn còn mang theo cái mặt nạ kia để làm gì? Đông Phương Mộ Tuyết đôi mi thanh tú nhăn lại, ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư có chút bất thiện. -Chẳng qua là sợ người trong cung nhìn thấy, Tống Thanh Thư định đem mặt nạ kéo xuống, đột nhiên chỉ vào Hạ Thanh Thanh, -Tỷ đã nói với Hạ phu nhân? Hắn lo lắng đột nhiên kéo mặt nạ, Hạ Thanh Thanh sẽ không chịu đựng được kích động, tâm trạng nàng giờ buồn phiền hay vui mừng cũng đều rất đau đớn. -Tống công tử.. đúng là ngươi sao? Hạ Thanh Thanh cứ như vậy nhìn hắn, bên trong viền mắt đã có óng ánh long lanh nước mắt sắp chảy ra. Tống Thanh Thư lấy mặt nạ xuống, tràn ngập thương yêu nhìn nàng: -Hạ phu nhân…chính là tại hạ… -Tống công tử… Một làn gió thơm ập tới, Hạ Thanh Thanh nhào vào trong lồng ngực của hắn, ôm hắn thật chặt, trong miệng lẩm bẩm, -Ta cho rằng sẽ không còn được gặp lại... Tống công tử có biết khi ta nghe được tin Tống công tử bỏ mình, ta có bao nhiêu tự trách hận mình! Ta biết nếu ta không có quyết ý báo thù, lập kế hoạch bám theo Khang Hi để rồi được phong làm Bình phi, thì Tống công tử sẽ không lỗ mãng mà đi ám sát hắn... Thấy Hạ Thanh Thanh có chỗ hiểu lầm, Tống Thanh Thư chần chừ một chút, cuối cùng vẫn không có giải thích, nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng, ôn nhu nói: -Tại hạ trước đây đã đáp ứng Hạ phu nhân, nhất định sẽ giúp Hạ phu nhân báo thù, bây giờ Hạ phu nhân đã tin chưa ? -Tin ….ta tin ... Hạ Thanh Thanh nước mắt lưng tròng, hai tay càng ôm hắn chặt hơn. Một bên Đông Phương Mộ Tuyết nhìn thấy hai người ướt át như vậy, rùng mình vội vã đến rót một chén trà uống. -Tống công tử.. ta còn một chuyện cuối cùng mong Tống công tử đáp ứng.. Hạ Thanh Thanh ngẩng đầu lên, nước mắt mông lung nhìn Tống Thanh Thư. -Chuyện gì có thể làm được thì tại hạ nhất định đáp ứng. Tuy rằng lúc trước cũng có thể mơ hồ cảm nhận được Hạ Thanh Thanh đối với mình có cảm tình, nhưng vì nàng toàn tâm toàn ý vì Viên Thừa Chí báo thù, dẫn đến Tống Thanh Thư không thể xác định nàng đối với mình có tình ý hay không, cho đến giây khắc này, hắn mới hoàn toàn cảm nhận được phương tâm đối phương đã triệt để thuộc về mình. -Tông công tử đã thay ta giết hoàng đế Khang Hi, cũng xem như là... vì là Viên đại ca báo thù, ta đã rất thỏa mãn. Bây giờ ta không cần Tống công tử đi giết Đông Phương Bất Bại nữa.. Hạ Thanh Thanh thần thái lo lắng nhìn Tống Thanh Thư, tựa như chỉ lo hắn không đáp ứng mình. “ Ọc..! “ Đông Phương Mộ Tuyết mới vừa uống hớp trà vào trong miệng thì không nhịn được phun ra ngoài, biểu hiện cổ quái trừng mắt với Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư chột dạ dời khỏi ánh mắt, tò mò nhìn Hạ Thanh Thanh: -Tại sao vậy chứ? -Đông Phương Bất Bại võ công cao như vậy, ta không muốn Tống công tử lại mạo muội đi vào chốn nguy hiểm thế nữa.. Hạ Thanh Thanh cắn môi dưới, ánh mắt sáng quắc mà nhìn hắn. -Hạ phu nhân…... thật sự cam tâm sao? Tống Thanh Thư thở dài. Hạ Thanh Thanh đem hai má áp sát vào trên lồng ngực Tống Thanh Thư: -Ta đã mất đi Viên đại ca, giờ đây không muốn lại mất đi Tống công tử. Lúc ta nhận hung tin Tống công tữ vì ám sát Khang Hi thất bại nên bị giết chết, khi ấy ta không ngừng ngàn vạn lần cầu khẩn, nếu ông trời cho thời gian đảo lưu, ta nhất định từ bỏ báo thù, chỉ cầu mong có thể cùng Tông công tử tiếu ngạo giang hồ cùng quãng đời còn lại… Tống Thanh Thư nghe được trong lòng tê rần, hắn biết khoảng thời gian này nàng chịu đựng bao lớn áp lực, liền đưa tay một lần nữa ôm lấy nàng. Khi Hạ Thanh Thanh nói xong tất cả những lời này, thì phát hiện trong lòng mình ung dung hơn trước nhiều, từ bỏ cừu hận, một lần nữa lại được kề bên tình lang, cảm giác đúng là rất tốt đẹp. -Được, tại hạ đáp ứng Hạ phu nhân… Tống Thanh Thư ngữi trên mái tóc nàng mùi thơm ngát, trầm giọng nói. -Này…các người đang đùa gì thế. Đông Phương Bất Bại đang đứng trước mặt, vô tình Hạ Thanh Thanh đưa ra đề nghị như vậy thì không thể tốt hơn, về sau đỡ phải đau đầu hóa giải cừu hận hai nàng. -Ặc…ặc.. Đông Phương Mộ Tuyết không ngờ tới lại có chuyện dính dáng đến mình, nàng trừng Tống Thanh Thư, -Hạ phu nhân… ngươi nói như vậy chẳng khác nào tình nguyện lên giường với hắn sao? Hạ Thanh Thanh dù sao cũng là một thiếu phụ từng trãi, sau khi chậm rãi bình tĩnh tâm tình, nghe Đông Phương Mộ Tuyết trêu ghẹo, cũng không nóng giận, trái lại ngẩng lên, bình thản nói rằng: -Đúng vậy, bản phu nhân chính là đồng ý. -Nhưng ngươi có biết hay là hắn đã có thê tử? Đó là đường đường chưởng môn nhân phái Nga Mi, vừa rồi hắn sở dĩ đến đây muộn như vậy, là vì đang lạc lối ở trong phòng với Chu chưởng môn đấy.. Nhìn thấy hai người thân mật cùng nhau, Đông Phương Mộ Tuyết không biết xuất phát từ chuyện gì trong lòng, vạch trần ra chuyện này. Hạ Thanh Thanh quả nhiên ngửi được trên người của Tống Thanh Thư có cái mùi hăng hắc với nữ nhân sau cuộc giao hoan, trong lòng có chút chua, nhưng từ trước đến nay, đối với thân phận là góa phụ của Viên Thừa Chí thì nàng vô cùng cố kỵ, nên suy nghĩ mình chỉ có thể là tình nhân của hắn chứ không thể nào quang minh chính đại làm thê tử của Tống Thanh Thư được.. Nghĩ thông suốt chuyện này, Hạ Thanh Thanh hai tay ôm lấy cổ của hắn, nhẹ cười nói: -Tống công tử có thê tử thì đã làm sao, ta cam tâm làm tình lang sau lưng của hắn, chỉ cần hắn không khi phụ ta. Nói xong thâm tình nhìn Tống Thanh Thư. -Hừ…ta thật là hối hận tới cứu ngươi. Đông Phương Mộ Tuyết nghẹn lời, hừ lạnh nói. Hạ Thanh Thanh đôi mắt chuyển động, lóe lên giảo hoạt, -Lúc ba người chúng ta liên thủ công kích Khang Hi, một là thê tử của Tống công tử, một là ta... xem như là tình lang của hắn, vậy còn ngươi thì lấy danh nghĩa gì đây? Đông Phương Mộ Tuyết sắc mặt ửng đỏ: -Chỉ là bằng hữu mà thôi. -Bằng hữu? Hạ Thanh Thanh ám muội cười cợt, -Chứ không phải là hồng nhan tri kỷ à, Tống công tử từ trước đến giờ rất có nhân duyên với nữ nhân.".. Nghe hai nàng mũi nhọn đấu với đao sắc, Tống Thanh Thư có chút không chịu nổi, hắn lo lắng Hạ Thanh Thanh bị Đông Phương Mộ Tuyết trêu chọc làm cho tức giận, nếu giờ Đông Phương Mộ Tuyết lập tức cho biết chính là thân phận Đông Phương Bất Bại, Hạ Thanh Thanh nói từ bỏ trả thù là một chuyện, còn kẻ thù giết chết phu quân mình đang đứng ở trước mắt, lại là một chuyện khác. Tống Thanh Thư hưởng thụ Hạ Thanh Thanh lúc này đang dịu ngoan như mèo con, đương nhiên không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, khiến cho gà bay trứng vỡ. -Được rồi, nếu mọi người đều là người mình, vậy chúng ta cùng nhau bàn bạc một chút về chuyện sau này ở trong hoàng cung phải làm như thế nào đây mới đúng chứ.. -Ai cùng các người là người mình chứ… Đông Phương Mộ Tuyết nhún vai hứ một cái. -Nữ nhân này hung dữ như thế, đến tột cùng là ai vậy? Hạ Thanh Thanh bất mãn nhìn Đông Phương Mộ Tuyết, có điều nhớ tới bản thân mình lúc trước không cũng như vậy, nên đồng cảm hiểu ý nở mỉm cười. -Nàng là Tuyết tỷ tỷ, vừa là cộng sự cũng là bằng hữu của tại hạ. Tống Thanh Thư lau một vệt mồ hôi, cuống cuồng nháy mắt với Đông Phương Mộ Tuyết, chỉ lo nàng ngưu bức nổi nóng lên hò hét mà nói huỵch toẹt ra là cái gì là đông phương, cái gì là duy ngã bất bại thì hỏng bét.. Đông Phương Mộ Tuyết vào lúc này đã biết Hạ Thanh Thanh chính là thê tử của người mà mình đã giết chết :Viên Thừa Chí, nàng do dự một lúc, cũng không muốn chuyện thêm rắc rối, nên đành ngầm thừa nhận với cách nói của Tống Thanh Thư. -Vậy không có gọi Chu phu nhân đến đây đồng thời thương lượng sao?" Nghĩ đến Chu Chỉ Nhược đang ở trong phòng gần đây, đối phương trên danh nghĩa là thê tử của Tống Thanh Thư, nghĩ đến quan hệ của mình và Tống Thanh Thư, nên Hạ Thanh Thanh có chút thấp thỏm bất an. -Nàng... đã về Nga Mi rồi. Tống Thanh Thư thở dài. -Sao vậy a… Không biết tại sao, Hạ Thanh Thanh lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. -Chậc ..chậc.. con vịt đun sôi vẫn có thể chạy được mà.... Đông Phương Mộ Tuyết nhàn nhạt nói. Tống Thanh Thư không hiểu Đông Phương Mộ Tuyết tác hợp mình với Chu Chỉ Nhược để làm gì, kỳ quái nhìn nàng, cũng không phản bác. -Vậy chúng ta hãy tính toán sau này làm như thế nào đi chứ. Hạ Thanh Thanh hữu tâm giải vây cho Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cảm kích nhìn nàng, liền thấy Hạ Thanh Thanh vừa ôn nhu lại hiểu chuyện như vậy. -Còn tính cái gì nữa, Tống công tử của ngươi không phải là đang ở trong hoàng cung tiêu dao ngập trời hay sao, ta tìm tới hắn thì gặp hắn đang ấn đầu Tiểu Đông Hậu giúp hắn... giúp hắn ở…dưới... Đông Phương Mộ Tuyết ở Nhật Nguyệt Thần Giáo tuy rằng chuyện cùng nhau bú liếm hạ thể của đối phương để thỏa mãn cũng không phải là lạ lẫm gì, nhưng chỉ đối với nữ nhân với nhau, dù sao khi nàng nhìn thấy cảnh tượng Tống Thanh Thư làm như vậy vẫn gây cho nàng chấn động rất lớn. Hạ Thanh Thanh lúc này mới nhớ lại , trong khoảng thời gian vừa rồi cố tìm thái giám, cung nữ hỏi thăm tin tức Khang Hi, thì biết Khang Hi mỗi ngày đều đến ở tại nơi Tiểu Đông Hậu tầm hoan tác nhạc, chuyên sủng một người, làm cho bên trong hậu cung có nhiều lời oán trách… -À…nếu vậy thì Tống công tử đi tìm Tiểu Đông Hậu bàn bạc đi.. Hạ Thanh Thanh hơi tức giận. -Đó là tại hạ nhất thời bị ma quỷ ám, các người hãy bỏ qua đi. Tống Thanh Thư đầu lớn như ngưu, vội xin tha. -Hừ, đó là còn có Tuệ phi Mã Xuân Hoa từ Thịnh Kinh trở về đấy. Nghĩ đến thiếu phụ yêu kiều diễm lệ kia, Hạ Thanh Thanh sắc mặt kỳ quái nói. -Tại hạ nào dám chạm đến nàng a. Từ Tranh, Phúc Khang An, Hoằng Lịch thậm chí hùng mạnh vững vàng như Khang Hi, nam nhân nào tiếp xúc quan hệ với thân thể nàng thì nào có người nào thoát chết được đâu. . Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Tống công tử đúng là tên khốn kiếp, nàng ta rõ ràng đáng thương như thế, ngươi còn nói với nàng như vậy. Hạ Thanh Thanh đột nhiên nũng nịu nói. -Cường giả cường vận, chỉ là một nữ nhân thì có gì đáng sợ chứ? Tối nay ta sẽ đem nàng mang đến cho đệ tiện nghi một lần như vừa rồi với Chu Chỉ Nhược, để ta xem bên cạnh đệ có ta giúp đỡ, thì có thể xảy ra chuyện gì? Đông Phương Mộ Tuyết lạnh lùng nói, khí phách ngày xưa của một Ma đầu Giáo nhìn người bằng nữa con mắt tứ tán bốc ra. -Hay là chúng ta đừng nói đến chuyện này nữa. Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói. -Làm sao không nói đến, Tống công tử ở trong trong hoàng cung, làm sao tránh được việc thị tẩm Phi tử ? Trong hoàng cung Phi tần ngoại trừ Tiểu Đông Hậu, còn có Đại Đông Hậu, Quý phi thì có Qua Nhĩ Giai Thị, Nữu Cỗ Lộc Thị, Chương Gia thị, còn có Mật Phi, Nghi phi... v..v…Mỗi người đều là mỹ nhân trong vạn người chọn một, đến lúc đó thì ngươi định như thế nào? Hạ Thanh Thanh truy xét, chờ Tống Thanh Thư trả lời. ------oOo------ Chương 299: BỪNG BỪNG HÙNG TÂM.. Nguồn: EbookTruyen.Net Trước tâm ma quấy phá, Tống Thanh Thư đúng ra là nghĩ tới chuyện cứ như vậy giả trang Khang Hi, tiếp tục làm Hoàng đế, còn có thể thưởng thức tư vị từng Phi tử trong hậu cung, có điều Chu Chỉ Nhược, Đông Phương Mộ Tuyết, Hạ Thanh Thanh mấy phụ nhân này cùng nhau xuất hiện, làm cho Tống Thanh Thư đành phải đem những ý niệm này quên sạch sành sanh. Đó là một loại cảm nhận kỳ quái trong lòng, phảng phất mình ở bên ngoài cùng các tình nhân lêu lổng thì bị thê tử phát hiện ra vậy, mang đến cho hắn xấu hổ trong lúc vô tình lại xua tan tâm ma Tống Thanh Thư, để hắn có thể tỉnh táo suy nghĩ tình cảnh bây giờ. -Làm Hoàng đế có phải là rất thoải mái? Đông Phương Mộ Tuyết cười nhìn hắn. -Cũng được lắm… Vừa trả lời xong, Tống Thanh Thư lập tức cảm giác được hai làn sát khí, vội sửa lời, -Kỳ thực cũng là bình thường thôi, có nhiều quy củ bó buộc cực kì, còn lâu mới có tự tại như ngày trước. -Đã như vậy, thì làm Hoàng đế để là gì nữa, Tống công tử, chúng ta ngao du thiên hạ đi thôi. Hạ Thanh Thanh hưng phấn lắc lắc tay hắn. Thấy Tống Thanh Thư lộ ra khó xử, Đông Phương Mộ Tuyết cười khúc khích: -Hạ phu nhân, Tống công tử của ngươi bỏ ra công sức lao lực lớn như vậy mới thay thế được Khang Hi, hắn chưa kịp hưởng thụ thành quả trái ngọt, ngươi liền kêu hắn từ bỏ, hắn đương nhiên không tình nguyện rồi." -Hắn còn chưa hưởng thụ sao? Lúc ta ở trong hậu cung, còn nghe cung nữ, thái giám nói Tiểu Đông Hậu bị hắn... bị hắn rong ruỗi làm cho không xuống nỗi giường … Hạ Thanh Thanh nghĩ đến lại tức giận. -Um…đệ lợi hại như vậy sao? Đông Phương Mộ Tuyết hoài nghi địa quan sát dưới hạ thể của Tống Thanh Thư một chút. Tống Thanh Thư bị nàng nhìn mặt đỏ ửng, kêu oan lên: -Nào có trầm trọng như vậy, là tên cẩu nô tài ở phía sau lưng nói loạn huyên thuyên, trẫm mà biết được nhất định không tha. -Ở trước mặt chúng ta đừng bày ra thái độ Hoàng đế. Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi. -Um…khoảng thời gian vừa qua thành thói quen. Tống Thanh Thư sờ đầu, cười hắc hắc nói. -Tống công tử, lẽ nào ngươi vẫn muốn ở trong Tử Cấm Thành sao? Hạ Thanh Thanh lẳng lặng nhìn hắn, -Tống công tử có nghĩ tới hay không, làm Hoàng Đế như thế này có sung sướng đến đâu, trong mắt thế gian cũng chỉ là Khang Hi vui sướng, còn cái tên Tống Thanh Thư chẳng mấy chốc sẽ bị lãng quên, cứ như vậy thì xem như Tông công tử thật sự chết rồi, nhưng nếu Tống công tử cuối cùng vẫn quyết định ở lại Tử Cấm Thành, ta... ta cũng đồng ý lấy thân phận Bình phi trong cung cùng ngươi. Tống Thanh Thư cầm thật chặt tay nàng, cảm động nói không ra lời. -Chà… chà … Đông Phương Mộ Tuyết thì lại nói khác, -Tống Thanh Thư, ta lại thật ra cảm thấy đệ tiếp tục làm Hoàng đế thì rất tốt, có rất nhiều việc cho tới nay không cách nào triển khai ý tưởng hoài bão, giờ thì sẽ có cơ sở thực lực. Hiện nay thiên hạ ngoại trừ Mông Cổ, thì Mãn Thanh là có thực lực cường đại nhất, nếu từ bỏ như vậy đúng là đáng tiếc. Tống Thanh Thư trước đây cũng từng nghĩ đến chuyện tiếp tục đóng giả Khang Hi, có thể thân phận chân thật của mình nhất định sẽ bị quên lãng, có điều quyền lực lại mê hoặc quá lớn.. Lần này bị Hạ Thanh Thanh đâm thủng nói huỵch toẹt ra, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng phải đối diện với vấn đề này, thêm vào tâm ma cũng biến mất, hắn bây giờ suy nghĩ kỹ lại Khang Hi trước khi lâm chung để lại di ngôn đến tột cùng là vì muốn gì? Khang Hi trước khi chết không có nhắc đến báo thù, cũng không có cầu xin Tống Thanh Thư đối xử tử tế với Hoàng thân quốc thích của mình, chỉ duy nhất yêu cầu hắn cố gắng làm Hoàng đế này luôn. Tống Thanh Thư lúc đó không hiểu được, bây giờ mới biết rõ ràng mưu tính sâu xa của Khang Hi, hắn liệu định mình sẽ không nhịn được sự mê hoặc khi làm Hoàng đế, một khi mê muội ăn sâu vào tâm tư, đương nhiên sẽ lấy thân phận của Khang Hi xuất hiện trên thế gian, như vậy dù cho Khang Hi chết rồi, nhưng lại sống sót, còn Tống Thanh Thư sống sót, thì phải âm giấu cũng như đã chết rồi. Cho dù trăm nghìn năm sau, trên ghi chép sách sử của hậu thế thì tất cả đều là chuyện của Khang Hi, còn đối với Tống Thanh Thư thì sách sử cao lắm là ghi chép sơ lược hắn âm mưu ám sát Hoàng đế Khang Hi, cuối cùng thất bại bị lột da tróc thịt là xong. Tống Thanh Thư sau khi giả mạo Khang Hi, có thể đối xử tử tế với Hoàng thân quốc thích hay không hoặc là dâm loạn toàn bộ Phi tần hậu cung, đó không phải là chú ý quan tâm của Khang Hi. Khang Hi cũng không sợ Tống Thanh Thư nhìn thấu ý đồ của hắn, dù sao đây là đường đường chính chính dương mưu, vấn đề then chốt là xem Tống Thanh Thư có chịu đựng được sự dụ hoặc của hoàng vị hay không? Tuy rằng mùi hương nồng nàn thân thể Hạ Thanh Thanh trong ngực, Tống Thanh Thư vẫn cảm thấy sau lưng lạnh toát cả người, may là mình không có nỗ lực cùng Khang Hi so đấu quyền mưu bố cục, mà là lựa chọn liều mạng kết thúc nhanh, cũng may mắn trở thành người thắng sau cùng. -Ai nói là ta muốn từ bỏ? Tống Thanh Thư trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng thở dài nói. Nghe hắn nói, Đông Phương Mộ Tuyết ánh mắt sáng lên, Hạ Thanh Thanh vẻ mặt buồn bã, nhưng bất quá nghĩ đến bất luận làm sao thì mình cũng sẽ ở bên cạnh hắn, nên cũng không lo lắng nhiều. -Hoàng đế ta phải làm, Tống Thanh Thư ta cũng muốn làm. Tống Thanh Thư trong ánh mắt phảng phất phát ra tia sáng lóng lánh. Hạ Thanh Thanh sững sờ, Đông Phương Mộ Tuyết cau mày nói: -Trên đời có đoạt được cũng sẽ có mất, làm gì có chuyện tốt lưỡng toàn kỳ mỹ như vậy. -Đó chỉ là kẻ ngu dốt không nghĩ tới biện pháp giải quyết, một lý do của kẻ tầm thường mà thôi. Tống Thanh Thư từ tốn nói, -Đệ có một mình thì đương nhiên không cách nào làm được, nhưng có các người giúp đỡ, thì sẽ có khả năng chuyển biến tốt. -Ngươi nói nghe thử xem sao.. Đông Phương Mộ Tuyết đăm chiêu, tựa hồ lờ mờ đoán được ý nghĩ của hắn. - Tuyết tỷ tỷ…có hứng thú làm Hoàng Đế không vậy? Tống Thanh Thư cười tủm tỉm nhìn Đông Phương Mộ Tuyết. Đông Phương Mộ Tuyết ngạc nhiên, rất nhanh phản ứng lại, khóe môi vểnh lên: -Đương nhiên, đời này cái gì ta cũng đều đã nếm qua, chỉ là chưa từng có tư vị thử làm Hoàng Đế… -Cái gì cũng đều đã nếm qua? Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, đột nhiên trong lòng có chút cảm giác khó chịu, khi lại nghĩ đến chuyện nàng đang nằm dưới háng của một nam nhân.. Nhìn thấy Tống Thanh Thư nét mặt cổ quái, Đông Phương Mộ Tuyết kinh ngạc, hiểu ra: - Khốn kiếp, trong đầu ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì vậy.. - Rõ ràng là tự tỷ tỷ nói có nghĩa khác…. Tống Thanh Thư lẩm bẩm. -Các ngươi đang nói cái gì mà ta nghe qua không hiểu gì cả? Hạ Thanh Thanh bực mình đánh gãy lối nói chuyện mờ ám bí hiểm của hai người. -Tại hạ ý nói để cho Tuyết tỷ tỷ dịch dung thành Khang Hi, được vậy thì tại hạ có thể bứt ra ra để hoàn thành sự nghiệp của mình. Tống Thanh Thư vội vàng đem đề tài dời. -Tại sao không thể là do ta dịch dung thành Khang Hi, ngày trước bản phu nhân đã từng nữ cải nam trang trà trộn giang hồ có mấy ai biết đâu… Hạ Thanh Thanh tuy rằng cố nhẫn nhịn, nhưng về chuyện ghen tỵ này, cũng không phải nói thì có thể thay đổi ngay được. -À…Hạ phu nhân còn có chuyện trọng yếu hơn a. Tống Thanh Thư yêu thương nhìn nàng nói. Hạ Thanh Thanh lời vừa ra khỏi miệng thì có chút hối hận, mình đã là một thiếu phụ từng trãi chứ đâu phải là một tiểu cô nương, trải qua thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới có thể cùng Tống Thanh Thư cùng nhau, cần gì phải nhỏ mọn như vậy, liền vội hỏi: - Chuyện quan trọng gì vậy? -Đi theo giúp tại hạ... Tống Thanh Thư trêu nàng. -Vậy sao? Hay lắm Hạ Thanh Thanh khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu. Dưới suy nghĩ của nàng, có thể ở bên cạnh Tống Thanh Thư, thì so với làm Hoàng Đế gì đó thì có ý tứ hơn nhiều. Nhìn thấy Hạ Thanh Thanh e thẹn quyến rũ, Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, nói tiếp: -Hạ phu nhân theo tại hạ đi về Sơn Đông, hiện tại Kim Xà doanh đang bị phân liệt đã lâu, chúng ta một lần nữa tái hợp lại… -Kim Xà doanh ? Nghe hắn nhấc đến, trong lòng Hạ Thanh Thanh đau xót, thần sắc cũng ảm đạm. Tống Thanh Thư thấy nàng khó xử, chần chừ nói: -Xin thứ lỗi, suýt chút nữa đã quên Kim Xà doanh là tâm huyết của Viên... Hạ Thanh Thanh ngón tay nhẹ nhàng đặt tại trên môi hắn, khẽ lắc đầu: -Chuyện đã qua, đừng nhắc đến… Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên mỉm cười cổ quái: -Thật hay cho Tống Thanh Thư, không những dụ dỗ phu nhân của Viên Thừa Chí, bây giờ còn muốn tiếp nhận di sản của hắn, đệ thật là lợi hại. Tống Thanh Thư nghe được đầu đầy mồ hôi, đang muốn giải thích, thế nhưng Hạ Thanh Thanh lại không trách móc nói: -Hừ, chỉ cần ta thương yêu Tống công tử là được, bản phu nhân đồng ý, còn về Kim Xà doanh, nguyện vọng lớn nhất cuộc đời của Viên đại ca chính là lật đổ Mãn Thanh, cũng không muốn nhìn thấy Kim Xà doanh chia năm xẻ bảy, Tống công tử đã giết Hoàng đế Mãn Thanh, Viên đại ca ở trên trời nếu có linh thiêng, chắc cũng hài lòng khi nhìn thấy Tống công tử một lần nữa tái hợp lại Kim Xà doanh. -Hừ… tâm tính của nữ nhân một khi thay đổi thật là đáng sợ, Đông Phương Mộ Tuyết lại cường điệu nói, -Không chỉ vội vã đem thân thể muốn đưa cho nam nhân khác, ngay cả di sản của phu quân mình cũng muốn gấp rút đưa cho người. Thần sắc Hạ Thanh Thanh bị Đông Phương Mộ Tuyết châm chọc lúc hồng, lúc trắng, đột nhiên nàng nhoẻn miệng cười như xuân: -Ngươi hà tất đối chọi gay gắt làm khó dễ với ta, ta chỉ mong Tống công tử không chê bai ta, lại không cầu đến cái gì danh phận, cho nên cũng không có uy hiếp gì đến danh phận của ngươi, có nói đến.. thì ngươi nên chân chính chuẩn bị đối phó với Chu phu nhân của phái Nga Mi mới đúng kìa. Đông Phương Mộ Tuyết không ngờ tới mình dẫn lửa thiêu thân, nghe được Hạ Thanh Thanh nói thế, liền cuống lên: -Ngươi cho rằng ta đang tranh giành hắn với ngươi sao? Quả thực chuyện cười, Tống Thanh Thư có tài cán gì, mà ta lại cùng tình nhân của hắn chi tranh? Quả thật là xem thường ta.. Hạ Thanh Thanh cười nhạt: -Có lẽ ngươi chưa nhìn thấy rõ tâm tư sâu kín của mình, lúc trước ta cũng đã từng như vậy, sau này thì ngươi sẽ thấy rõ rang thôi.. -Này…này hai vị…dừng lại đi, đầu ta sắp bị nổ tung rồi đây. Thấy hai người bọn họ càng nói càng thái quá, Tống Thanh Thư hít vào ngụm khí lạnh, vội vã ngăn cản hai nàng tranh cãi, -Chúng ta cố gắng tìm ra sách lược tình thế sắp tới đi.. Đông Phương Mộ Tuyết đang bị Hạ Thanh Thanh nói làm cho bực bội, liền hỏi: -Đệ nói thẳng ra đi, ngươi muốn dùng Kim Xà doanh để làm chuyện gì? -Hiện nay đệ thân ở trong cung, bên ngoài nhìn vào tựa như là trong tay đang nắm tinh binh tướng sĩ thiên hạ, kỳ thực tất cả những thứ này đều là ảo tưởng xây trên cát, tất cả đều là xây dựng với thân phận của Khang Hi, một khi bị bại lộ, thì đệ chẳng là cái gì cả… Tống Thanh Thư trầm giọng nói, -Vì lẽ đó nên đệ mới có dự định thành lập thế lực nòng cốt của riêng mình, có địa bàn, có binh mã, ở trong thời loạn thế này mới có một vị trí vững vàng. -Vậy ngươi dự định lấy Kim Xà doanh làm trụ cột, thành lập thế lực của chính mình thì ta có thể hiểu được, nhưng ta thấy khó hiểu là.. Đông Phương Mộ Tuyết lẳng lặng nhìn hắn rồi nói tiếp, -Đệ đến tột cùng muốn đem cái thế lực này phát triển tới mức độ nào? -Lật đổ Mãn Thanh, một lần nữa thành lập lại lãnh thổ của người Hán, sẽ cùng Mông Cổ tranh giành thiên hạ. Tống Thanh Thư đứng chắp tay, trên người loàng thoáng ẩn hiện một uy thế ngập trời. ------oOo------ Chương 300: ĐỆ CÓ MUỐN KIỂM TRA KHÔNG? Nguồn: EbookTruyen.Net -Mãn Thanh bây giờ tướng mạnh binh tinh, đệ muốn lật đổ, nói dễ vậy sao? Đông Phương Mộ Tuyết thì không có lạc quan như vậy, cau mày nói. -Bằng vào thực lực bây giờ, trực tiếp dùng sức mạnh thì chắc chắn là không được, Tống Thanh Thư nhìn Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười, -Thế nhưng có tỷ tỷ giả làm Khang Hi chờ thời cơ, khi có cơ hội thì từ không thể có thể biến thành có thể… Đông Phương Mộ Tuyết liền hiểu ý hắn: -Đệ suy tính thật đáng đánh đòn, chỉ cần ta làm Khang Hi với những tính toán hồ đồ đánh lạc hướng đứng mũi chịu sào, ngươi có thể chậm rãi từ từ lớn mạnh, còn triều đình Mãn Thanh dần dần đối với Hoàng Đế thất vọng, lòng người lay động, lúc đó thế lực nghiêng về phía đệ, tiếp theo thì đệ muốn chân chính đoạt lấy Mãn Thanh cũng không phải là không thể….. -Tuyết tỷ tỷ không hổ là một Giáo... Chợt nhớ tới Hạ Thanh Thanh còn ở bên cạnh, Tống Thanh Thư vội cười ha ha, che giấu câu “ giáo chủ….” -Dù cho đệ nói như thế nào cũng không qua mặt được tỷ tỷ… -Chỉ là nếu chỉ dùng thuật dịch dung thì quả thật để cho người bên ngoài không nhìn ra sơ hở sao? Đông Phương Mộ Tuyết đối với chuyện này hoài nghi. -Thuật dịch dung này là bản lĩnh của nhà Cô Tô Mộ Dung, do một cô nương chân truyền lại cho đệ, có hiệu quả cực kì, đệ sẽ cẩn thận dạy lại kỷ lưỡng cho tỷ tỷ, cũng không có vấn đề gì đâu. Tống Thanh Thư trầm tư chốc lát, đột nhiên chần chừ, -Có điều lo lắng nhất là những Phi tử trong hậu cung, tỷ tỷ rất khó khi thị tẩm làm qua loa lấy lệ với bọn họ được… Tống Thanh Thư ý tứ rất rõ ràng, hắn tuy rằng cũng là giả, nhưng dù sao cũng là nam nhân, tốn chút thủ đoạn có thể giấu diếm được những Phi tử kia cũng không phải không thể. Đông Phương Mộ Tuyết thì khác, giả Khang Hi đã khó, hơn nữa cũng không phải là nam nhân, đương nhiên khó càng thêm khó khi gần gủi giường chiếu với các nữ nhân. -Hừ, chuyện này không cần đến để nhọc lòng, chỉ cần ngươi có thế giúp dạy ta về thuật dịch dung giả Khang Hi, những chuyện còn lại thì tự ta có thể giải quyết. Đông Phương Mộ Tuyết lườm hắn một cái, rất nhanh lộ ra thần sắc say mê, -Giang hồ đồn đại, Cô Tô Mộ Dung gia biết rõ thiên hạ võ học, bây giờ xem ra, quả nhiên nói không ngoa, chỉ là một nha hoàn của mình mà cũng có thần kỹ dịch dung như vậy. -Hầy…đừng nói là tỷ tỷ có tính toán đến Yến Tử Ổ để gây náo loạn tìm hiểu võ học chứ? Tống Thanh Thư kinh hãi biến sắc, -Mộ Dung công tử đối với ta có ân, nể tình ta dù có muốn hạ thủ cũng phải lưu tình. Mộ Dung Phục tuy rằng được cho nhất lưu cao thủ, nhưng nếu thật bị Đông Phương Mộ Tuyết tìm đến cửa, sẽ phát sinh ra cái gì thảm án diệt môn a, cho dù Mộ Dung Phục tuy rằng bản tính không tốt, nhưng Tống Thanh Thư biết đến Thần Chiếu Kinh để trị liệu nội thương kinh mạch đứt đoạn, cũng là có công của Mộ Dung Phục. -Đệ yên tâm đi, ta làm sao bỏ qua chuyện thú vị dịch dung thành Khang Hi như thế, việc gì lại ngàn dặm xa xôi chạy đến Cô Tô? Đông Phương Mộ Tuyết cũng có vẻ băn khăn, -Huống chi, giang hồ đồn đại, Mộ Dung Bác cũng chưa chắc gì qui thiên, trọng thương ta chưa lành, vạn nhất đụng với lão sợ rằng cũng không chiếm được tiên phong. Nghe nàng nói như vậy, Tống Thanh Thư mới yên lòng gật gật đầu. Vì trời sắp sáng, Tống Thanh Thư không thể để cho thân phận Hạ Thanh Thanh bại lộ, liền bảo nàng hãy về tẩm cung, tiếp tục đóng vai làm Bình phi, Hạ Thanh Thanh biết hiện tại Khang Hi chính là Tống Thanh Thư, đương nhiên vui vẻ chấp nhận chuyện này, có điều đến lúc rời đi vẫn là lưu luyến. Chờ Hạ Thanh Thanh đi khỏi, Đông Phương Mộ Tuyết cười trêu nói: -Hạ cô nương giờ đã phó mặc cho đệ muốn làm gì thì làm rồi, điềm đạm đáng yêu ngay ta là nữ nhân nhìn thấy cũng động lòng không nhịn được, để lại cam lòng thả nàng quay về cung sao? -Ngày sau còn dài, trong cung có quy củ trong cung, nếu như vào lúc này lộ ra sơ hở gì thì sẽ không hay, Tống Thanh Thư lúc này mới tới tả oán nói, -Tối hôm qua tỷ tỷ làm gì thế...... vốn là đệ dự định vẫn giữ hình dạng Khang Hi để cùng Chu Chỉ Nhược một đao cắt đứt .. -Lẽ nào đệ lại không thích cảm giác cùng nàng ở trong phòng vừa rồi? Đông Phương Mộ Tuyết không trả lời, hỏi ngược lại -Đúng là cũng không tệ lắm, Tống Thanh Thư bị nàng nhìn ra da mặt nóng lên, lẩm bẩm nói, -Chỉ có điều đệ thật vất vả mới dùng thân phân Khang Hi nói tốt cho Tống Thanh Thư, dự định nhất đao lưỡng đoạn thì bị tỷ tỷ làm vậy, bây giờ tâm trí lại rối loạn. - Nhất đao lưỡng đoạn? Chu cô nương giống như u lan thâm trầm, thanh lệ không gì tả nổi, đệ thật cam long sao? Đông Phương Mộ Tuyết thu hồi nụ cười, nghiêm nghị nói, -Ta cũng không rảnh rỗi đến mức làm môi bà ( bà mối ), nhưng Chu phu nhân thân là chưởng môn phái Nga Mi , ở cảnh nội Tứ Xuyên thế lực hết sức quan trọng, nếu đệ có dự tinh tranh giành thiên hạ, bỏ qua nàng như vậy thì có chút bất trí… Tống Thanh Thư không vui: -Nam nhi được thiên hạ, phải dựa vào bản lãnh thật sự, mượn tay nữ nhân như vậy thì tính là gì? Đông Phương Mộ Tuyết cười lạnh nói: -Ngày xưa Quang Vũ đế kỳ tài ngút trời, văn thao võ lược, cái gì cũng vượt qua đệ gấp trăm lần. Không như thường nhờ đến nữ nhân Quách Thánh Thông, phía sau nàng có mười vạn đại quân, ảnh hường cục diện Hà Bắc từ đó sau này tranh giành thiên hạ? Những người tay trắng dựng nghiệp Đế hoàng, thuở trước càng nhờ nữ nhân chống đỡ, Lữ Trĩ với Lưu Bang, Lâu Chiêu Quân với Cao Hoan, Mã Tú Anh với Chu Nguyên Chương, hậu nhân sau này đã có ai từng vì vậy mà dám xem thường bọn họ? Tống Thanh Thư ngẩn ra, chắp tay nói tạ: -Đa tạ Tuyết tỷ tỷ chỉ điểm, đệ đúng là cổ hủ. -Tuyết tỷ tỷ ? Đông Phương Mộ Tuyết khó hiểu, -Đệ định lừa gạt Hạ phu nhân kia cả đời sao? Ngày sau nàng biết chính ta giết chết Viên Thừa Chí, mà đệ lại cùng ta có quan hệ mật thiết, đệ đoán thử xem nàng sẽ suy nghĩ như thế nào?" -Có những chuyện không biết chân tướng sự thật thì tốt hơn là biết, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ thở dài, -Hy vọng là đệ có thể giấu Hạ phụ nhân chuyện này cả đời .. -Chung quy cuối cùng sẽ không che giấu được.. Đông Phương Mộ Tuyết nhẹ nhàng nói, hai người dần dần rơi vào trầm mặc. - Thuật dịch dung của đệ đã đến mức độ nào rồi, nhanh cho biết đi. Thấy Tống Thanh Thư giả mạo Khang Hi không một sơ hở, Đông Phương Mộ Tuyết khó có thể ức chế lòng hiếu kỳ của mình. -Dịch dung cũng không phải là cái gì khó, then chốt chính là dung mạo, giọng nói, tự thân diễn xuất...v..v.. Sau khi ra ngoài báo thái giám ngày hôm nay không lên triều, Tống Thanh Thư có lượng thời gian rãnh rỗi, liền ở trong phòng đóng kin cửa cẩn thận dạy kỹ lưỡng thuật dịch dung cho Đông Phương Mộ Tuyết -Hừ ..mấy tên thái giám chết bầm, lúc nào cũng vây quanh chú ý đến đệ, rất là đáng ghét. Đông Phương Mộ Tuyết nghe tiếng động bên ngoài, đột nhiên hai tay vỗ bàn, lấy ra mấy mũi Tú Hoa Châm muốn bắn ra. -Ai dà... cô cô của ta. Tống Thanh Thư vội nắm giữ hai tay của nàng lại, -Nếu tỷ phóng châm giết chết bọn chúng, sự tình lớn chuyện sẽ làm cho người hoài nghi, chúng ta đang trong giai đoạn không bình thường, phải biết nhẫn nhịn biết điều ... -Thả móng vuốt của đệ ra.... Đông Phương Mộ Tuyết hơi đỏ mặt, nàng vốn không có ý định thật sự đem châm bắn ra, chứ không thì Tống Thanh Thư cũng đừng hòng ung dung cản lại kịp. Tống Thanh Thư ngượng ngùng thu tay về, để hóa giải lúng túng, sau khi quan sát chúng quanh: - Mấy tên thái giám không biết là thế lực của ai trong cung phái tới thăm dò, tin hôm nay đệ không vào triều phỏng chừng đã sớm truyền khắp trong cung, hơn nữa còn có tên Đa Long khốn kia thêm mắm dặm muối, e rằng không ít người cho rằng đệ đang.... đang... rong ruỗi cày xới ba nữ nhân thích khách vừa bị bắt kia, dẫn đến ngay tảo triều cũng không màng đến.. -Chẳng qua là lâu nay thượng bất chính hạ tắc loạn… Đông Phương Mộ Tuyết tức giận nói. Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Thì tỷ tỷ cũng nhìn thấy tình hình rồi, đệ đang cân nhắc sau này thì tỷ tỷ ứng đối như thế nào để câu tâm các Phi tử trong hậu cung đây. Hừ!.. Đông Phương Mộ Tuyết kiêu ngạo nói, -Về vấn đề này so với đệ, ta có thể am hiểu hơn nhiều… -Hả.....tại sao? Tống Thanh Thư ngẩn ra. -Lẽ nào đệ đã quên, ta đã là đường đường Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, ngày trước cơ thiếp cũng thành đàn, giữa các nàng tranh sủng với nhau e rằng so với hoàng cung cũng không hề kém cạnh. Đông Phương Mộ Tuyết đắc ý nói. Tống Thanh Thư thấy quái lạ cực kỳ: -Tỷ tỷ không phải là nam nhân, thế thì có cái vật gì tốt để các nàng tranh giành cơ chứ? Đông Phương Mộ Tuyết gắt một cái: -Đệ đừng quá khinh thường ta, ta đương nhiên có bản lĩnh thỏa mãn than thể của những nữ nhân kia, làm cho các nàng sung sướng mơ màng, nói không chắc đệ còn không sánh được bằng ta đâu đấy. -Um...đến tột cùng thì tỷ tỷ dùng...cách nào vậy? Thấy Đông Phương Mộ Tuyết nghiêm túc nói biểu hiện không phải đánh lừa hắn, Tống Thanh Thư bắt đầu nghi hoặc, hắn bây giờ rất tò mò, Đông Phương Mộ Tuyết một nữ nhân, vậy khi giao hoan với những nữ nhân khác... thì sử dụng bằng cái vật gì đây? -Hừ...đây là loại chuyện riêng tư khuê các, tại sao ta phải nói cho đệ biết? Đông Phương Mộ Tuyết lườm hắn, lạnh nhạt nói. -Vậy nếu tỷ tỷ không nói cho đệ biết, thì thuật dịch dung thần bí này đệ cũng sẽ không dạy cho tỷ tỷ đâu. Tống Thanh Thư nghiến răng, uy hiếp nói. -Không dạy thì thôi, ta để cho đệ cả đời nhốt ở trong thâm cung này, rồi danh tự Tống Thanh Thư sẽ theo gió mà biến mất đi. Đông Phương Mộ Tuyết thản nhiên, ưu nhã nằm nghiêng ở trên cái giường, lấy tay chống má, đôi mắt sáng như sao nửa khép hờ nói. -Um..Tuyết tỷ tỷ tốt, là đệ sai rồi, tỷ tỷ chỉ điểm cho đệ biết đi. Tống Thanh Thư thấy cứng rắn không được, đành xuống nước ỉ ôi. -Hừ…sợ đệ rồi, Đông Phương Mộ Tuyết bị hắn làm phiền không chịu được, đành ngoắc ngoắc tay, -Đến gần đây ta nói cho nghe. Tống Thanh Thư mừng rỡ đem lỗ tai đưa tới, nghe Đông Phương Mộ Tuyết tinh tế giảng giải, sắc mặt biến hóa không ngớt. -Tiếp theo sẽ làm thế nào? -Trong cuộc giao hoan, chỉ có nữ nhân mới có thể cảm nhận được thân thể nữ cần cái gì rỏ rang nhất…. Cùng Tống Thanh Thư trao đổi chuyện giường chiếu, Đông Phương Mộ Tuyết cũng cảm thấy có chút không thích hợp, có điều nàng cũng tương tự hắn, lại có một sự hưng phấn dị dạng kỳ lạ. Nói chuyện với hắn một hồi, Đông Phương Mộ Tuyết thấy cả người nóng lên, thân thể không tự chủ rốt cuộc cầm cự không nổi, âm thầm kín đáo kẹp chặt hai bắp đùi mình lại, trong mơ hồ, nàng cảm giác được hạ thể của mình cũng đã sớm rỉ ướt, một thoáng ngượng ngùng nhanh xẹt qua... -Đúng là đệ được mở mắt ra, trong trời đất còn ẩn giấu nhiều điều mình chưa biết đến. Tống Thanh Thư tấm tắc lấy, trên mặt biểu lộ nóng lòng muốn thực hành ngay trên người nữ nhân cho biết. -Nhìn dáng vẻ của đệ không kịp đợi, muốn đi tìm Phi tử để thể nghiệm rồi phải không? Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng, -Đừng hòng mơ tới rời khỏi nơi đây một bước, ta học được thuật dịch dung xong rồi thì đệ muốn đi đâu thì đi.., Bị nàng nói toạc ra tâm tư, Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cợt: -Đúng rồi, có phải là tỷ tỷ muốn học dịch dung xong thì cũng ngay tức khắc hóa thân thành Khang Hi, tỷ tỷ có bản lãnh lớn như vậy, chẳng phải là muốn đi đến làm loạn hậu cung? -Nhớ tới như vậy ta thật sự lại hưng phấn rồi. Đông Phương Mộ Tuyết ánh mắt sáng ngời. -Um… Tống Thanh Thư cũng không quan tâm ý, dù sao tất cả Phi tử cũng đều là của Khang Hi, -Bất cứ Phi tử nào thì đệ cũng mặc kệ, có điều tỷ tỷ không thể đụng vào Tiểu Đông Hậu được. -Tại sao? Đông Phương Mộ Tuyết nhìn hắn, ánh mắt trêu tức. - Tiểu Đông Hậu dù sao cũng đã là nnữ nhân của đệ, nếu để tỷ tỷ đùa bỡn quả thật đệ có chút... e ngại cái đó bên dưới của nàng…bị hỏng mất. Tống Thanh Thư nghĩ thầm, không biết mình vì sao lại sợ một nữ nhân khác đục khoét vào cái đó bên dưới của nữ nhân mình… -Hừ..hừ….ta dù bản lĩnh có cao siêu đến đâu, nhưng cũng là một nữ nhân, thì làm gì mà làm thương tổn gì chỗ đó, vậy đệ sợ cái gì cơ chứ? Đông Phương Mộ Tuyết nói. -Thật ra bây giờ thì đệ đang hoài nghi đến tột cùng tỷ tỷ có phải là nữ nhân không đấy… Tống Thanh Thư nói xong cảm lạnh toát cả người, nhưng nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết biểu hiện lại càng quái lạ hơn, nhìn kỹ lại vóc dáng của nàng, không khỏi ngây người, nàng vừa xoay người nằm ngữa, theo hơi thở của nàng, hai bầu vú ngạo nhân đầy đặn cao ngất khác thường, giống như hai tòa núi non phập phồng, hắn thất kinh, Đông Phương Mộ Tuyết đang nằm ngữa mà hai bầu vú còn dựng đứng cao như vậy…. Đông Phương Mộ Tuyết thấy hắn nhìn mình, rất nhanh thanh tĩnh lại, cười nhạt nói: -Ngươi làm sao vậy? Có muốn ta cởi y phục để cho ngươi tra xét một chút? ------oOo------ 
